Willkommen im goldenen Zeitalter!

Durch die dunkle Nacht der Seele,
scheint eine strahlende Sonne schwärzer als Kohle.

Alle deine Träume werden dir schlagartig genommen.
Doch dadurch wirst du tatsächlich erwachen.

Wir haben alle so lange und tief geschlafen.
Ich kann mich noch genau erinnern!

Geld und Ruhm, Macht und Gier.
Doch das alles brauchen wir nicht!

Dein neues Leben kann jetzt gestaltet werden!
Es brechen jetzt erstaunliche Zeiten an.

Der Übergang von der Dunkelheit in ein goldenes Zeitalter.
Die ganze Welt betritt schließlich die Bühne!

Das Neue integriert sich in das Alte.
All dies wurde schon lange vorhergesagt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~28.05.2020 | Veröffentlicht: 06.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Willkommen im goldenen Zeitalter!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.