Heilige Allianz

Die ganze Geschichte ist mit Lügen verwoben.
Doch ich habe die Wahrheit mit meinen Augen gesehen!

Ich habe die verborgene Sonne gesehen!
So bin ich nun Zeuge des Einen!

Jede alte Religion berichtet darüber!
Und jede moderne Gesellschaft bezweifelt es.

Jetzt wird der letzte Schleier endlich fallen.
Nun vernehme ich deutlich den heiligen Ruf.

Überall wirken die heiligen Lichter!
Und am Ende vereinigt sich die Menschheit.

Wahre Meister haben bereits mit dem Zeichnen begonnen.
So bricht nun das goldene Zeitalter an!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~27.05.2020 | Veröffentlicht: 07.06.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige Allianz, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.