Fröhliche Erfüllungen

Es gibt keinen Grund für eine einzige Träne!
Und es gibt keinen Grund für irgendeine Angst!

Jetzt beginnt die wunderbarste Zeit!
Denn die ganze Menschheit gewinnt!

Der vereinte Traum wird wahr!
Und der Himmel färbt sich wieder blau!

Das Wasser und die Erde werden wiederbelebt.
Der Heilige Geist ist nun endlich eingetroffen!

Wir müssen uns nur noch ins Gras setzen.
Und alte Prophezeiungen werden sich erfüllen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~28.05.2020 | Veröffentlicht: 08.06.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Fröhliche Erfüllungen, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.