Verbinde dich!

Du bist reine Natur und allwissend!
Entwickle dich und wachse weiter!

Ein Mosaik setzt sich aus vielen Teilen zusammen.
Und neue Erkenntnisse werden ständig vermehrt.

Wer die Gegenwart beherrscht, schreibt die Vergangenheit!
Und so kann er auch die Zukunft sehr leicht beeinflussen!

Nur hier, in diesem Moment, hast du die Kontrolle.
Komm, ich zeige dir, wie du dein Ziel erreichst.

Ich zeige dir, wie du deine Grenzen überschreiten und wachsen kannst.
Was gefällt dir? Was möchtest du wissen?

Setz dich eine Weile hin und mach es dir bequem.
Denn unter Stress oder zu locker bist du verletzlich!

Achte einfach auf deinen Atem und entspanne deinen Geist.
Schließe deine Augen und du wirst Frieden finden!

Jetzt kann sich dein Geist problemlos mit "allem, was ist" verbinden.
Geistige Strukturen werden geschaffen und du erlebst eine Glückseligkeit!

Schon nach kurzer Zeit werden dir alle Antworten auf einmal in den Sinn kommen!
Aber glaube mir, dieser einfache Trick ist nichts Neues!

Er war schon lange vorher bekannt und jedermann kannte ihn!
Doch auch in diesem Fall; hat es unsere moderne Gesellschaft vermasselt!

Also kremple deine Ärmel hoch und setz dich hin!
Du musst nur noch auf deine Krone warten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~30.05.2020 | Veröffentlicht: 09.06.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verbinde dich!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.