Private Krönung

Ich habe so lange das ganze Elend beobachtet.
Und so lüftete sich für mich das letzte Geheimnis.

Die Verzweiflung saß so tief in meinem Inneren.
Ich empfand das genaue Gegenteil von Freiheit.

Doch als mir diese Ketten zu eng wurden,
wurden sie durch ein strahlendes Licht gesprengt.

Ich hatte keine Hilfe von außen, keine Hoffnung, keinen Retter.
Und plötzlich änderte ein kleiner Moment mein ganzes Verhalten.

Der Moment, in dem das Genie an seine Grenzen stößt.
Mit einem Schlag spielt das Bewusstsein völlig neue Töne.

Schließlich habe ich eine Art leere Korona erblickt!
Und das löschte umgehend jede alte Persönlichkeit aus.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.04.2020 | Veröffentlicht: 06.08.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Private Krönung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.