Der Sonne entgegen!

Verbinde dich mit dem, was ist!
Um böse Täuschungen zu vermeiden.

Finde einfach deine innere Mitte!
Beginne mit einem ehrlichen Gebet!

Wenn du einfach in der Natur sitzt,
dann genießt du ihre Pheromone in vollen Zügen!

Jede Antwort, die du suchst!
Wirst du finden, indem du dich entspannst!

Setze dich ruhig und barfuß auf den Boden,
danach wirst du dich wie befreit fühlen!

Das Myzel-Netzwerk heißt dich willkommen!
Hast du jetzt seinen Hilferuf wahrgenommen?

Aber auch das Wasser in der Luft,
ist erfüllt vom Duft der Blumen.

Wunderbare Klänge und natürliche Melodien!
Inspirieren nicht nur zu wirren Fantasien!

Ätherische Düfte, Pollen und auch Terpene,
all das hat einen Einfluss auf deine Gene!

Und plötzlich bist du mit allem verbunden!
In der Natur werden alle Wunden heilen!

Alle deine Zellen werden plötzlich anfangen zu lachen.
Und das neue Feuer wird in dir entfacht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.05.2020 | Veröffentlicht: 19.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Sonne entgegen!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.