Vergangene Ankündigung

Ich erinnere mich noch an die Zeit, als ich ein kleiner Junge war.
Wir haben oft den Wald als Spielplatz benutzt!

Wir bauten viele Festungen und Hütten.
Und sind fernab der befestigten Pfade umhergestreift.

Wir haben Deiche entlang kleiner Bäche gebaut!
Und für kurze Zeit lebten wir nach unseren Träumen.

Wie schnell sind diese Zeiten nun verblasst.
Heute erscheint mir diese alte Zeit wie grau schattiert.

Heute geht es nur noch um Zeit und Geld.
Jeder ist immer auf der Jagd nach dem nächsten Groschen.

Die Freude und Neugierde der Menschen ist abgestumpft.
Und sie haben keine Ahnung, woher sie kommen.

Aber in den Zeiten der größten Dunkelheit und des Schmerzes.
Wird die heilige Sonne wieder hell erstrahlen!

Ihr Licht führt die letzten Offenbarungen zu Tage!
Das Zeitalter des Wassermanns ist voller Sensationen!

Die große Zeitenwende steht unmittelbar bevor.
Es beginnt nun das goldene Zeitalter!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.07.2020 | Veröffentlicht: 30.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Vergangene Ankündigung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.