Sanctus Rubedo

Die Reise führt durch die tiefsten Abgründe.
Durch Schmerz und Leid in allen Größen.

Während ich umherwanderte, war ich noch ein Schläfer.
Und der Weg führte mich nur immer tiefer hinab.

Durch Erfahrung habe ich meine Reime optimiert.
Und ich habe dem Tod oft ins Gesicht gelacht.

Lange Zeit wanderte ich durch die Dunkelheit.
Und schließlich habe ich den verborgenen Funken entdeckt.

Ich habe die ewige Täuschung durchschaut.
Ich habe die absolute und wahre Vollkommenheit gesehen.

Die schwarze Sonne leuchtet tief aus dem Inneren.
Sie ist alles, was jemals existierte!

Jetzt wächst sie wieder - eine traumhafte Blume.
Sie entfaltet sich langsam - die Quelle aller Macht!

Wer könnte jemals das Licht der Sonne blockieren?
Im Endeffekt erwartet dich das größte Vergnügen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.06.2020 | Veröffentlicht: 10.08.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Sanctus Rubedo, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.