Von Märchen und Legenden

Wenn Viren durch einen einfachen Lappen abgewehrt werden können.
Dann schützt ein Gartenzaun auch vor einem Fliegenangriff.

Wenn ein Virus mit einem nutzlosen PCR-Test nachgewiesen werden kann,
dann kann ein Fieberthermometer auch ein Parasitennest finden.

Du merkst hoffentlich, wie dumm das alles klingt?
Und dass ein Maßband dein Gewicht nicht ermitteln kann!

Unsere Wissenschaftler sind so dumm wie ein Schuh!
Und sie erzählen alle Schwachsinn aus heiterem Himmel!

Die Bibel beschreibt das Zeichen des Tieres!
Und wie enorm das Böse noch zunehmen wird.

Wir leben in der Endzeit, in der Apokalypse, in den letzten Tagen.
Es steht geschrieben, dass sich bald ein noch schlimmeres System erheben wird.

Dieser ganze Wahnsinn wird etwa 3-5 Jahre dauern!
In dieser Zeit werden viele bittere Tränen vergossen werden.

Die Menschheit wird sich gegenseitig vernichten.
Keiner wird mehr seinen eigenen Bruder erkennen.

Aber wenn das alles vorbei ist, kommt das goldene Zeitalter!
In unserer Entwicklung die schönste Epoche!

Nichts und niemand kann dies aufhalten oder verhindern!
Ein Tag, an dem die Sonne der Welt einen segensreichen Kuss gibt.

Diejenigen, die es überleben, sind bereits auserwählt!
Mit dem Höchsten hat sich ihr Geist verbunden!

Sie kennen den wahren Weg und haben die Wahrheit erfahren.
Sie haben in sich selbst einen heiligen Jungbrunnen gefunden.

Sie werden die Lehrer des neuen Zeitalters sein!
Sie sind Meister ihrer Emotionen und ihrer Wut.

Niemand kann die Auserwählten jetzt mehr verführen!
Sie haben das Paradies gesehen und sind durch das Tor geschritten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.09.2020 | Veröffentlicht: 04.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Von Märchen und Legenden, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.