Dein Leben!

Fühlst du dich noch gesund und munter?
Dann komm und setz dich für einen Test deiner Zellen hin!

Man wird deine DNS sammeln und sie verwenden!
DNS-Computer werden sie mit Sicherheit missbrauchen!

Die gesamte DNS der Menschheit wird gebündelt.
Wäre ein solcher DNS-Computer in gewisser Weise schlau?

Kann sich ein solches "Biest" mit Quantenprozessoren verbinden?
Und selbstständig potenzielle Aggressoren aufspüren?

Künstlich gesteuerte Hunde laufen bereits herum.
Zum Glück kämpfen sie noch nicht wie ein Höllenhund.

Und es ist gut, dass Robocop noch in seiner Garage steht!
Ich bin sicher, er wurde nur für eine wohltuende Massage konstruiert.

Die echte Bestie haben sie immer noch nicht erschaffen!
Doch sie wird nicht nur vom Westen bis zum Osten wüten!

Ich habe heute wirklich nichts Gutes zu verkünden.
Aber ich möchte eine "grobe Idee" über den weiteren Verlauf äußern.

Liebe Schläfer! Die kommenden Zeiten werden nicht rosig werden!
Gemeinsam werden wir in der Hölle vor dem berühmten Tor stehen.

So viele versuchen noch, ihren eigenen Schatz zu retten.
Und noch mehr rufen und flehen zum falschen Herrn!

Dieser Herr wird sich offenbaren und er kommt zu dir!
Er wird dich chippen, markieren und neu programmieren!

Deine finanziellen Sorgen werden der Vergangenheit angehören.
Und möglicherweise wird sogar eine Erinnerung an dein altes Leben zurückbleiben!

Deine neue Freiheit besteht darin, unter deinem wahren Herrn zu dienen.
Aber Überraschung, jetzt bist du Eigentum des Herrn des Verderbens!

Nun musst du stark bleiben und 1000 Jahre lang standhalten!
Aus der Ferne kannst du weiterhin unsere Jubelschreie hören.

Zwei Realitäten! Satans Gefolgschaft und die Menschheit!
Jetzt musst du dich wirklich mit Vernunft entscheiden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.06.2020 | Veröffentlicht: 05.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Dein Leben!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.