Dein Ausgang!

Befreie dich von allen Verpflichtungen!
Der Ausgang liegt direkt vor deinen Augen!

Jede Schwingung des Geistes ist wie eine Melodie.
Jeder Gedanke kann zu einem Fluch oder Segen werden!

Achte also auf jeden einzelnen Gedanken!
Am Ende wirst du davon enorm profitieren!

Fange also an, deine individuelle Vorherrschaft zu ergreifen!
Fühle einfach die Liebe, um deine Frequenz zu verändern!

Und wenn du deine innere Quelle gefunden hast.
Kannst du den zukünftigen Kurs bestimmen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 06.06.2020 | Veröffentlicht: 06.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Dein Ausgang!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.