Heilige schwarze Sonne!

Aus der Asche des alten Systems.
Im Namen eines verbannten Emblems.

Ein Königreich wird sich in all seiner Pracht erheben!
Sie wird wahr - die alte Geschichte.

Wenn du endlich deinen inneren Kern gefunden hast,
klopft das goldene Zeitalter an die Tür.

Kannst Du dir vorstellen, was wir bald erreichen werden?
Wir müssen nur noch das alte System verlassen!

Alles ist schon lange vorhergesagt worden!
Und viele Seelen sind noch nicht verkauft worden!

Die schwarze Sonne leuchtet in so vielen unglaublich hell!
Geistige Krieger handeln mutig und wahrhaft ritterlich.

Die Gedanken aller Krieger sammeln sich über den Äther.
Wir erreichen und verbinden uns selbst durch die tiefsten Höhlen.

Ein unüberschaubares und unbestechliches Netzwerk der Wahrheit.
Es wird nicht nur die Alten retten, sondern auch die Jugend!

Öffnet eure Augen, es wird nicht vergeblich sein!
Doch der Prozess wird sehr viel Schmerz verursachen!

Am Ende wird es dann einen Neuanfang geben.
Doch nach diesem Übergang werden wir alle gewinnen!

Erkenne dein inneres Licht und beginne zu leuchten!
Du bist in der Lage, Wasser in Wein zu verwandeln!

Bald leuchtet das Göttliche hell aus allen Poren.
An dem Tag, an dem es hervorbrechen wird, wird es alle Grenzen durchbrechen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.07.2020 | Veröffentlicht: 07.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige schwarze Sonne!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.