Symbole lesen...

Diejenigen, die nicht die ganze und wahrhafte Geschichte kennen,
sollten Symbole nicht mit Hohn oder Glorie interpretieren!

Falsch interpretierte Symbole helfen niemandem!
Heutzutage benutzen Fälscher gestohlene Symbole wie eine Waffe!

Wer glaubt, die Seiten seien durch Symbole klar definiert,
ist nicht in der Lage, zwischen den modernen Zeilen zu lesen!

Er wird vom Bösen beeinflusst und verbreitet dessen Lügen.
Halbwahrheiten sind gefährlich und helfen dem Bösen, sich zu maskieren!

Alles Gute und Böse ist längst miteinander vermengt worden!
Und falsche Interpretationen müssen berichtigt werden!

Den alten Symbolen kann man heute nicht mehr trauen!
Flaggen sind nicht nur schwarz und weiß, sondern auch grau!

Hexenverbrennungen werden durch falsche Anschuldigungen entfacht!
Heute sitzt das Böse nicht mehr in bestimmten Nationen!

Auch nicht jeder, der ein einfaches Schachbrett benutzt, ist böse!
Dennoch treiben viele Wölfe im Schafspelz ihr Unwesen!

Falsche Informationen werden verbreitet und weitergegeben!
Und jeder Ansatz einer Korrektur wird einfach niedergemacht!

Wer die ganze Geschichte nicht kennt, kann es sich nicht leisten zu urteilen!
Er sollte sich besser informieren, bevor er so viel Mist verbreitet!

Die heilige Wahrheit ist immer noch verborgen und wurde nie offenbart!
Wenn man das erkennt, befindet man sich auf einem Schlachtfeld!

Das Böse kann das Gute immer noch mit krankhafter Leidenschaft ausschalten.
Und es ist nicht so, dass die Menschen noch mit Vernunft denken können!

Achte auf die Wortwahl und lies zwischen den Zeilen!
Und beachte nicht so intensiv die lang gestohlenen Symbole!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.08.2020 | Veröffentlicht: 08.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Symbole lesen..., Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.