Natürliche Ordnung

Wenn sie stechen, wird niemand die Bienen dafür bestrafen.
In der Natur gibt es folglich keine Sicherheiten!

Jeder kann tun und lassen, was er will.
Er kann spielen, tanzen, springen oder wandern.

Sei ein Feind der Natur oder ein Freund der Bienen!
Versinke in deinen Gedanken oder klettere auf einen Baum!

Spiele mit der Natur und erkenne sie als lebendig an!
Und hinter dir steht "nicht nur" ein Bienenstock!

Ob du barfuß läufst oder mit nur einem einzigen Schuh.
Es ist ganz allein deine Entscheidung, was du tun willst!

Die Natur wird dich mit ihrer ganzen Kraft beschützen!
Sie kann sowohl Erdbeben als auch Blumen erzeugen!

Sie wird nie vor irgendwelchen Königen erzittern!
Sie fügt sich ein in den großen Plan des Lebens.

Wer sollte dich in der Natur richten oder kritisieren?
Du bist ein Teil ihrer großartigen, natürlichen Inszenierung!

Jeder einzelne Schritt, den du machst, ist einfach wunderbar!
Alleine deine Gegenwart ist das höchste Lob!

Jedes Detail und jede Situation - versuche, es miteinander zu verbinden!
Und jedes alte Laster oder Schuldgefühl - vergiss es einfach!

Die Vergangenheit und die Zukunft treffen sich in der Gegenwart!
Verbinde dich jetzt einfach mit dem pheromonischen Duft!

Durch innere Ruhe und Stille wirst du erwachen!
So kannst du jede noch so alte Kette mühelos sprengen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.06.2020 | Veröffentlicht: 09.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Natürliche Ordnung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.