Geheimnisvolle Geschichte

In meinem Inneren habe ich einen glänzenden, dunklen Kern gefunden.
Ich erkenne an, dass ich "das Ewige" entdeckt habe.

Es leuchtet heller als tausend Sonnen.
Es kann mehr wiegen als tausend Tonnen.

Es ist für alle Zeiten immer am gleichen Ort.
Es schaut einem immer direkt ins Gesicht.

Eine heilige Offenbarung des Höchsten!
Es ist die Verwirklichung eines uralten Traums.

Viele werden vom Irdischen verwandelt werden.
Denn sie wurden allesamt für würdig erklärt!

Dieser Wandel wird einmalig in unserer Geschichte sein!
Der Tag, an dem wir alle das letzte Geheimnis lüften werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.06.2020 | Veröffentlicht: 10.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Geheimnisvolle Geschichte, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.