Corona-Kriege

Ein neuer Biestkönig wird niemals anerkannt werden!
Diese künstliche Krönung wurde abgelehnt!

Der Plan wurde global durchschaut.
Widerstand wächst nicht nur regional!

Eine tiefe Besinnung zurück zu den Wurzeln.
Wie eine Wahl zwischen Hamburgern oder Früchten.

Auch wenn wir auf Messers Schneide stehen.
Schließlich haben wir uns alle für das Leben entschieden!

Die freundlichen Herzen erwachen, um sich zu vereinen.
Und die Menschen entdecken wieder ihre Selbstachtung!

Und so fand die Horrorgeschichte ein überraschendes Ende.
Und es war eine neue Geschichte, die sich einfach einfügte.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~27.05.2020 | Veröffentlicht: 11.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Corona-Kriege, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.