Moderner Himmelfahrtstag

Irgendwann - wird einer völlig erwachen!
Die ganze Welt wird plötzlich erschüttert werden.

Völlig erwacht durch seine eigene Kraft.
Er läutet die letzte Stunde des Systems ein.

Fliegen, Transformation, Blitze schleudern.
Er erhebt sich wie ein Phönix aus seiner Asche.

Er wird zum größten Wunder der Neuzeit.
Er steht unter dem Schutz von heiligen Reimen.

Jeder Weise wird ihm zur Seite stehen.
Er wird nur auf seine innere Führung vertrauen.

Er wird unantastbar und unbestechlich sein!
Er trägt alle Weisheit und alles Wissen in sich.

Keine Lüge wird sich in seine heiligen Wege stellen.
Denn es ist allein die Wahrheit, die er predigt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 15.08.2020 | Veröffentlicht: 12.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Moderner Himmelfahrtstag, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.