Leben in Angst?

Ich spreche zu allen, die Angst ohne eine Lösung verbreiten:
Im Namen des Bösen verbreitet ihr Schrecken und Verwirrung!

Hört auf zu jammern und macht es lieber besser!
Verbreitet wahre Lösungen z.B. per Rundbrief!

Gesundheit ist der wichtigste Aspekt in diesen Tagen!
Die ganze Menschheit ist hochgradig vergiftet und auf einem Irrweg.

Diejenigen, die auch noch in Angst leben, sind wie gelähmt.
Denn sie haben nicht die komplette Situation analysiert.

Die Angst betäubt das Hirn und die Gifte blockieren das Denken.
Und so schwindet die eigene Lebenskraft immer mehr.

Sich der Probleme bewusst zu werden, ist nur ein Aspekt!
Wer nur Angst und Schrecken verbreitet, erscheint verdächtig!

Verbreitet mehr Liebe und damit die alte Weisheit!
Wir brauchen Lösungswege - denn die fehlen uns allen!

Am Ende wird die Wahrheit die Lüge verdrängen!
So dass am Ende wieder alles gut werden kann.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.07.2020 | Veröffentlicht: 13.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Leben in Angst?, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.