Der neue Sonnenkönig

Du weißt bereits, dass Corona "Krönung" bedeutet.
Glaube nicht an einen Virus! Es ist wie eine Gaukelei!

Der Papst hat seinen Titel als Stellvertreter Jesu aufgegeben.
Ich werde jetzt diese künstliche Komplexität auflösen!

Der Eine und Einzigartige wird erscheinen! Der neue Sonnenkönig!
Mit dem Bösen wird er in den Ring steigen.

Er wird allwissend sein und alle nötige Macht haben.
Seine Aura leuchtet goldgelb und er wird fest stehen wie ein Turm.

Doch er ist noch nicht erwacht! Dies wird erst noch stattfinden!
Er kann sowohl im Norden als auch in jeder Sanddüne überleben.

Viele sind bereits erleuchtet und befinden sich auf dem gleichen Weg!
Sei dir also sicher, dass Corona nur ein gefürchteter und verborgener Code ist!

Er wird all die anderen Erleuchteten wachrütteln.
Denn sie alle haben ihre inneren Sonnen längst gefunden.

Jede Lüge und alles Böse wird dann ausgerottet werden!
Das ist es, worauf die ganze Welt schon so lange gewartet hat!

Doch der genaue Tag des Erwachens steht nicht fest geschrieben!
Ihm steht der harte Weg bevor, ein Rückzug ist ausgeschlossen!

Wenn du deine innere Sonne gefunden hast, wurdest du auserwählt!
Durch die heilige schwarze Sonne bist du von nun an geschützt!

Von der schwarzen Sonne bis zum Erwachen kann eine lange Zeit vergehen!
Die innere Sonne ist ein alchemistischer Prozess der Schwärzung!

Danach geht es weiter! Das ist erst der Anfang!
Du hast die Kraft, jetzt jede äußere Sünde zu bezwingen!

Um den letzten Schritt zu vollziehen, musst du in die Erde hinein gehen!
Und am Ende wirst du derjenige sein, der wirklich gekrönt wird!

Nenne es Christus-Bewusstsein, Buddha oder dritter Sargon!
Doch am Ende wird es kein Pardon mehr geben!

Einer der vielen wird eines Tages vollkommen erwachen!
Das Bewusstsein des Bösen wird völlig erschüttert werden.

An diesem Tag wird sich das goldene Zeitalter wirklich manifestieren!
Und die ganze Menschheit wird wieder klar sehen und gesegnet werden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.08.2020 | Veröffentlicht: 14.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der neue Sonnenkönig, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.