Jeder kann folgen!

Ja! Ich weiß, dass ich es schaffen kann!
Ich werde meine Wurzeln wiederfinden!

Ja! Ich werde mich mit der Natur verbinden.
Ich werde das ganze Porträt erkunden.

Uraltes Wissen und Weisheit entfalten sich.
Lange Zeit wurde dies nur angekündigt.

Das neue Zeitalter ist keine Religion oder ein Glaube!
Es ist das Ende von all dem Elend und Kummer.

Die neuen Samen wurden bereits gepflanzt.
Die Gedankenwelt wird dadurch erweitert.

Die Schwingungen erhöhen sich kontinuierlich.
Es ist die ewige Liebe, die nun losgelassen wird!

Die Vorhänge werden überall fallen!
Und die Menschheit wird sich ihrer selbst bewusst werden!

Und du trägst bereits deinen Teil dazu bei!
Indem du von einer alten Kunst lernst!

Also, fühle dich inspiriert und finde deine eigenen Worte!
Fange einfach an zu singen wie ein Vogel.

Aber lass es keine mühsame Aufgabe werden!
Denke einfach an das, was du erreichen willst!

Schreibe deine Gedanken auf und lerne, sie zu interpretieren!
Behandle alle deine Kreationen wie ein kostbares Juwel!

Nur deine eigenen Worte werden das Tor öffnen.
Und nur dein eigener Geist kann erschaffen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 25.05.2020 | Veröffentlicht: 16.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Jeder kann folgen!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.