Heilige innere Sonne!

Wie kann ich etwas beschreiben, das niemand versteht?
Etwas, das nie wirklich begann und nie enden wird?

Etwas, das keine Form hat und das niemand jemals töten kann.
Etwas, das mächtiger ist als jede rote Pille?

Heute kann niemand mehr die alte Weisheit deuten!
Die Älteren lehren der ahnungslosen Jugend den großen Unsinn.

Aber ich will versuchen, alles zu erklären!
Glaubt mir, es wird sehr faszinierend werden!

Eine helle und doch dunkle Sonne ist die ewige Quelle!
Sie hat alles erschaffen und ist die Urkraft.

Sie ist einfach alles und zugleich absolut nichts.
Sie macht keinen Unterschied zwischen einem Bettler oder einem König.

Sie nimmt dir all deine Ängste und Sorgen.
Und löscht dein altes Ich aus allen Gesellschaften aus.

Sie strahlt aus dir heraus und ihre Kraft ist unvergänglich!
Sie ist der wahre und unerschöpfliche Mittelpunkt.

Die innere Sonne ist heutzutage unter vielen Namen bekannt!
Aber ihre Existenz ist nicht nur eine hohle Floskel!

In allen Ländern, alten Religionen und in alten Schriften.
Überall auf dieser Welt sind ihre Darstellungen präsent!

Sie verbindet alles und läutet das goldene Zeitalter ein.
Nach solch dunklen Zeiten kann es wirklich als Lichtblick angesehen werden.

Die ganze Menschheit wird bald aufblühen und gedeihen können!
Ein heiliger Traum wird wahr und jeder wird ein erfülltes Leben führen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.07.2020 | Veröffentlicht: 17.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige innere Sonne!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.