Eine neue Führung

Alle warten auf den "einen Befehl".
Damit das Böse endlich gebannt werden kann.

Die heilige Herde ist noch immer führungslos.
Denn alle Prediger sind charakterlos.

Schließlich werden sich achtsame Berserker erheben!
Aber sie sind nicht verrückt, sie sind wahrhaftig weise!

Sie haben gelernt, das Gute vom Bösen zu unterscheiden.
Die meisten kämpfen für ihre Kinder, denn sie sind Väter.

Sie alle wissen, worum es in diesem Krieg wirklich geht.
Deshalb schreien sie die Wahrheit laut heraus.

Niemand wird die heilige Schöpfung an sich reißen!
Die Wahrheit wird sich nun in jeder Nation verbreiten!

Wie naiv muss man sein, um zu glauben, dass man Gott fürchten muss?
Der heiligste Bund wird nun diesem Betrug ein Ende setzen.

Die ewige Wahrheit, sie ist geradezu vollkommen logisch!
Und sie ist auch die beste und wirksamste Verteidigung!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.08.2020 | Veröffentlicht: 18.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Eine neue Führung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.