Tag des Jüngsten Gerichts

Durch die Erleuchtung wirst du plötzlich wieder klar sehen.
Durch die Erleuchtung wird sich jede Angst auflösen.

Der Entwicklungsprozess kann sehr lange dauern.
Doch durch einen ehrlichen Reim kann er sich deutlich verkürzen.

Die Zeiten, in denen wir leben, scheinen wild zu sein.
Die Machthaber agieren wie kleine Kinder.

Behörden missbrauchen ihre Befugnisse auf allen Ebenen.
Und Amtsträger haben einen Pakt mit dem Teufel geschlossen.

Alles Gute wurde ins Gegenteil verkehrt.
Und dieser Wahnsinn geschieht auf der ganzen Welt.

Heutzutage werden Kriminelle bewundert und verherrlicht,
und Lügen und Korruption werden freundlich zur Schau gestellt.

Wenn man sich einmal alle Lügen angehört hat,
bleibt am Ende nur die Wahrheit übrig und die fliegt!

In den Zeiten, wo alles zusammenbricht.
Musst du nur auf die Stimme deines Herzens hören!

Dann kann dich niemand mehr hinters Licht führen.
So wirst du deine gewohnten Ketten zerbrechen.

Dann kannst du endlich nach deinen Wünschen leben.
Und dadurch wirst du auch jeden Lügner bloßstellen.

Das endgültige Urteil wird dann gefällt werden.
Und jede versprochene Forderung wird beglichen werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2020 | Veröffentlicht: 21.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Tag des Jüngsten Gerichts, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.