Ewige schwarze Sonne

Achtung! Bitte sperrt euch alle zu Hause ein!
Bitte schließt euch in eurer Lügenkuppel ein.

Tut es einfach, auch wenn es beängstigend klingt.
Geht ab jetzt nur noch nach draußen, wenn es unbedingt sein muss!

Und bitte setzt euch als Zeichen einen Maulkorb auf!
Sprecht mit niemandem! Ja, so ist es gut!

Denn nun kommt die zweite Welle meiner Philosophie!
Sie überschwemmt jetzt die Welt - meine Psychopathie.

Ich habe herausgefunden, dass keiner von euch auch nur die geringste Ahnung hat!
Die meisten Leute reden einfach nur Unsinn aus heiterem Himmel.

Alte Religionen haben wenigstens noch die Essenz bewahrt!
Man kann erkennen, dass das Göttliche immer noch seine Präsenz zeigt!

Heilige Texte und Symbole werden verfälscht und missbraucht!
Und all diese unmenschlichen Verbrechen kann man eigentlich nicht mehr entschuldigen!

Das Licht des geöffneten Wasserkruges fungiert als Zeichen.
Schaut dem goldenen Zeitalter entgegen! Die schwarze Sonne strahlt bereits!

Sie leuchtet wie nie zuvor dank kosmischer Kräfte!
Mit der Zugkraft von mehr als einer Million Pferden!

Sie zerreißt alte Lügen und läutet das goldene Zeitalter ein!
Sie befreit die heilige Wahrheit und die Vernunft aus ihrem Käfig.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.07.2020 | Veröffentlicht: 22.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ewige schwarze Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.