Verbotene Wahrheit

Die Wahrheit kann man in Gedichten und Märchen nachlesen!
Wenn man sie klar ausspricht, wird man von Medienwalen attackiert.

Hier in Deutschland ist die Wahrheit sowieso schon lange verboten!
Man muss sprichwörtlich vorsichtig sein mit dem, was man so von sich gibt.

Alte Damen werden eingesperrt, wenn sie aus ihrem Leben erzählen.
Denn die Wahrheit ist noch gefährlicher als irgendein Schwert!

Man wird beleidigt, verunglimpft und schließlich auch verfolgt.
Die Wahrheit ist heute zutiefst verhasst und verfälscht.

Die Wahrheit ist heutzutage so sehr verdreht worden,
dass es im Kopf weh tut, wenn man mit ihr in Berührung kommt.

Doch die Zeit der Veränderung hat nun wirklich begonnen!
Und von Anfang an hat die Wahrheit bereits gesiegt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.08.2020 | Veröffentlicht: 23.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verbotene Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.