Die letzten Geheimnisse

Die Zeit der Entrückung - sie steht vor der Tür!
Diese Geschichte wurde von langer Hand geplant!

Frohlocket! Nach dem Chaos wird es fantastisch werden!
Jetzt ist es nur noch unser innerer Feind, dem wir uns stellen müssen!

Erinnert ihr euch an den Text vom bösen Stein?
So weiß jeder, wie die Geschichte weitergeht!

Das verfälschte Wort dient als Drehbuch.
Und alles Gute wurde schlichtweg verdreht!

So viele Worte wurden pervertiert und durcheinander gebracht.
Und alte Bedeutungen wurden zurechtgebogen.

So viele Propheten und Seher haben es gesehen!
Sie haben es genau so beschrieben, wie sie es meinen!

Auch Sajaha lag vollkommen goldrichtig!
Jemand wird schon bald kommen, um diese Zeit zu beenden!

Das goldene Zeitalter wurde durch den Ilu-Strahl eingeläutet.
So feiert das neue Zeitalter seinen wahren Geburtstag.

Fast jede der alten Religionen kennt den Ursprung.
Und viele davon beschreiben auch den weiteren Verlauf!

Doch auch in der Edda und der nordischen Mythologie!
Weise Menschen erkennen die Wahrheit in jeder Analogie!

Du kannst glücklich sein, wenn du unschuldig bist!
Denn das letzte Erwachen steht unmittelbar bevor!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.08.2020 | Veröffentlicht: 24.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die letzten Geheimnisse, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.