Der bevorstehende Tag

Der Tag, an dem die Götter erwachten.
Der Tag des jüngsten Gerichts.

Der Tag, an dem die Welt erkannte.
Der Tag, an dem sich Prophezeiungen erfüllten.

Der Tag, an dem sich die Guten versammelten.
Es war der Tag, an dem das Böse erzitterte.

Ein Tag, an dem das Böse weggesperrt wurde.
Und an dem die Gerechtigkeit sich durchsetzte.

Es war der Beginn des goldenen Zeitalters.
Und auf einmal war das ganze Böse in einem Käfig.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.08.2020 | Veröffentlicht: 25.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der bevorstehende Tag, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.