Das goldene Zeitalter

Hier von Deutschland aus wird dieser Wandel eintreten!
Man kann das Trommeln unserer Füße bereits hören.

Diesmal kann uns nichts mehr aufhalten!
Zu viele Lügen wurden uns erzählt!

Der Krug des Wassermanns ist weit geöffnet!
Das Zeitalter der Fische ist damit überwunden!

Dieser Wandel wird wahrhaft göttlich!
Die schwarze Sonne scheint bereits!

Die ganze Welt wird durch ihr Licht transformiert!
Jeder ist erstaunt über diese ursprüngliche Macht.

Gerade jetzt verbreitet sich die Wahrheit!
Die goldenen Zeiten sind also nicht mehr fern!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.08.2020 | Veröffentlicht: 26.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Das goldene Zeitalter, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.