Die Quelle der Veränderung

Sich gegenseitig betrügen und belügen.
Den eigenen Bruder täuschen und ausbeuten.

Ihm den letzten Cent wegnehmen, damit du dich besser fühlst?
So hast du dein persönliches Tor zur Hölle aufgestoßen!

Wir haben so lange gewartet. Man hat uns nur verspottet!
Und jede Wahrheit wurde erfolgreich blockiert.

Nichts auf dieser Welt ist mehr heilig!
Jeder verkauft sich wie eine billige Hure!

Jeder, der jetzt noch auf der falschen Seite steht.
Wird sehen, wie das Böse ihn liebkost, und zwar gründlich!

Die Gerechtigkeit wird eines Tages in der Welt grassieren.
Für die Guten ist es nur ein kleines Spiel, das sie miteinander spielen.

Nichts kann dieses heilige neue Zeitalter noch aufhalten!
Und keine gute Seele wird in ihrem Käfig zurückgelassen!

Die ganze Realität wird sich für die Auserwählten verbiegen!
Denn für die Sonne sind sie die treuesten Söhne!

Nichts kann das Licht der Sonne aufhalten!
Denn sie hat von Anfang an schon gewonnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 06.08.2020 | Veröffentlicht: 27.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Quelle der Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.