Die verborgene Sonne

Ich habe das Heiligste gesehen und es war unglaublich!
Ich habe etwas Unbeschreibliches erlebt.

Ich habe eine versteckte Sonne in mir gefunden.
Sie fungiert für mich wie ein verborgener Zauberschlüssel!

Die schwarze Sonne leuchtet hell in euch allen!
Das Heiligste ruft, um alles neu zu erschaffen!

Heilige Weisheit, Einsicht, Wissen und alle Macht.
Dies sind unsere Kräfte für die letzte Stunde des Systems.

Seid ihr bereit für dieses Licht? Es ist bereits erwacht!
Die inneren Frequenzen entriegeln die künstliche Bremse!

Setzt euch einfach still hin, um die heiligen Klänge zu empfangen!
Es wird den Körper von Grund auf heilen, bis in die Knochen.

Wir entlarven alle Lügen und demaskieren die schwarzen Schafe.
Die alte Wahrheit werden wir bewahren!

Ihre Strahlen werden eine neue Wirklichkeit schaffen.
Und mit einem Schlag werden alle Gedanken frei!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.04.2020 | Veröffentlicht: 29.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die verborgene Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.