Es werde Licht!

Bald erreichen wir den Punkt, an dem alles gesagt wurde!
Dann kannst du zwischen Leben und Tod wählen.

Doch es gibt Menschen, die keine Wahl mehr haben.
Sie haben sich dem Teufel hingegeben wie eine Hure.

Das sind diejenigen, die ständig die Wahrheit verdrehen.
Das sind diejenigen, die ständig die Jugend verführen.

Mächtige Herrscher... doch nur über einen Haufen von Leichen!
Sie verschwören sich zu einem Haufen blind agierender Lobbys.

Sie horten nicht nur Geldscheine und Fantasiegelder.
Um sich auf den größten Finanzcrash vorzubereiten!

Und in der Tat wird es für viele eine richtig harte Umstellung werden!
Denn "ihre Lösung" ist wieder einmal ein "trojanisches" Geschenk.

Viele Teufel werden immer wieder versuchen, dich zu verführen!
Sie werden versuchen, ihre Gedanken tief in dein Gehirn zu pflanzen.

Doch es wird ein vergeblicher Kampf für alle schmutzigen Lügen werden!
Denn das Heiligste wird durch das innere Auge sichtbar werden!

Nichts kann dieses erstaunliche und mächtige Licht blockieren!
Denn es ist und war schon immer die größte Macht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.06.2020 | Veröffentlicht: 01.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Es werde Licht!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.