Sichtwechsel

Viele Prophezeiungen werden sich erfüllen.
Und schließlich wird jede Lüge beseitigt werden.

Ich bin aus der verborgenen Sonne heraus entstanden,
und ich werde dorthin zurückkehren, wenn ich es vollbracht habe.

Doch dieser Wandel wird so umfangreich werden.
Und der Preis dafür wird enorm hoch sein!

Eine derart kleine Minderheit hat beschlossen,
dass alles gespalten werden soll.

Indem wir schließlich unsere alte Sklavenkette zerreißen.
Kommt all dieses Chaos wieder in eine natürliche Ordnung.

Und wenn sich weltweit das Leben endlich wieder erholt.
Werden wir alle die prächtigsten Glückskleeblätter erkennen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 12.06.2020 | Veröffentlicht: 03.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Sichtwechsel, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.