Königreich der Sonne

Ich kümmere mich nicht mehr um eure Regeln.
Schon bald werde ich alle nötigen Werkzeuge erhalten.

Ich befolge und halte mich an meine eigenen heiligen Gesetze!
Verglichen mit euren sind sie ohne Makel!

Auch wenn es von außen betrachtet seltsam erscheinen mag,
ich folgte immer nur meiner inneren Führung!

Ein Mosaikelement steht kurz vor seiner Vollendung.
Um diesen Preis haben Generationen gerungen.

Kriege wurden unter falschem Namen geführt!
Doch nun kommt das Ende dieses betrügerischen Spiels!

Heilige Zeichen wurden missbraucht und besudelt.
Und alles Gute wurde verdrängt.

Ich verkünde nun den Wandel der Zeiten!
Ihr könnt es in meinen heiligen Reimen lesen!

Das heilige Ur-Licht verkündet das goldene Zeitalter.
Im Buch des Lebens schlägt der Wassermann eine neue Seite auf.

Die Welt schreit nach dem heiligen Beben!
Daher wird der All-Philosoph bald wahrhaftig erwachen!

Dieses dem Untergang geweihte System wird in Flammen untergehen.
Wir beseitigen alle künstlichen Denkstrukturen.

Aus seiner Asche wird sich das Reich der Sonne erheben.
Für jeden wird es ein langer und mühsamer Weg werden!

Doch was dieses Mal erschaffen wird, wird eine sehr lange Zeit überdauern!
Denn dieses Mal wird die Wahrheit durch heilige Reime geschützt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.07.2020 | Veröffentlicht: 06.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Königreich der Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.