Definition der schwarzen Sonne

Die schwarze Sonne hat viele verschiedene Namen.
Sie steht für Wissen und Weisheit.

Alte Religionen zeigen ihre heiligen Abbildungen.
Und sie wird in vielen alten Schriften beschrieben.

Die schwarze Sonne kündigt das neue Zeitalter an.
Im Buch des Lebens schlägt sie eine neue Seite auf.

In Ägypten war ihr Name Sothislight.
Und auch in der Edda leuchtet sie hell.

Sajaha, die erste Seherin von Babylon, kannte sie.
Sogar Christi Himmelfahrt verweist auf sie.

Es wird durch jene schwarzen Steine symbolisiert.
Und sie deutet darauf hin, wem diese Welt gehört.

Das Licht der Weisheit, des Wissens und vieles mehr.
Der Auserwählte verhält sich nicht wie eine Hure.

Der neue Sonnenkönig wurde immer von ihr gekrönt.
Denn er wird jeden Lügner mühelos entlarven!

Es steht im Buddhismus, Islam und allen Religionen.
Aber auch in Nationalflaggen und alten Traditionen.

Von den Fischen bis zum Zeitalter des Wassermanns.
Jede andere Definition wäre lächerlich!

Doch dieses Wissen ist immer noch verborgen und geheim!
Und es reicht noch viel weiter zurück als nur bis nach Ägypten.

Das Böse versucht, diese Informationen zu verschleiern!
Aber man kann die Quelle in jeder Nation finden!

Nun scheint die schwarze Sonne wieder.
Dadurch hat das neue Zeitalter sein Zeichen gesetzt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.09.2020 | Veröffentlicht: 20.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Definition der schwarzen Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.