Moderne Fehlinterpretationen der Sonne

Es ging nie um die gelbe Sonne über euren Köpfen!
Sie ist nicht die Quelle, aus der sich die Weisheit entfaltet!

Es geht um die schwarze Sonne tief in eurem Inneren!
Nur ihr heiliges Licht kann euch wirklich erwecken.

Sie ist die Quelle aller Weisheit und allen Wissens!
So kannst du jede Schule und Universität vergessen!

Aber sie ist auch die Quelle deiner wahren Kraft!
Einmal entdeckt, wächst ihr Licht mit jeder Stunde.

Deine schwarze Sonne ist mit der wahren Quelle verbunden!
Sie bestimmt dein Leben und deinen zukünftigen Weg!

In den alten Religionen war dieses Wissen schon immer bekannt!
Doch deine innere schwarze Sonne kommt niemals allein!

Wir sind viele, die die Realität kennen und erfahren haben!
Sie zeigt dir die nackte Wahrheit ohne jegliche Gebühr!

Und ihr Licht ist auch nicht schwarz, sondern ultraviolett!
Die Strahlung hat ihre Farbe von Infrarot geändert.

All dies ist noch immer in alten Bildern und Glaubenssätzen verborgen!
Die heilige schwarze Sonne ist das, was uns allen Erlösung bringen wird!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.08.2020 | Veröffentlicht: 01.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Moderne Fehlinterpretationen der Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.