Schwarze Sonne

Du erstaunliche, heilige schwarze Sonne!
Deine Zeit hat nun begonnen!

Du leuchtest hell aus der Tiefe des Inneren.
Du bist die Fortsetzung eines neuen Schöpfungsringes.

Deine Strahlen, sie erschaffen einfach.
Dein Licht, es öffnet Tore!

Du bist wirklich das Größte!
Du bist das Erste und das Letzte.

Du bist alles und nichts.
Du krönst jeden wahren König.

Die schwarze Sonne leuchtet verborgen in allen!
Durch ihren Strahl hat das goldene Zeitalter begonnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.07.2020 | Veröffentlicht: 03.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Schwarze Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 36, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.