Der Anbruch der Veränderung

Ich habe tief im Inneren Frieden gefunden,
dadurch ist mein altes Ego gestorben.

Ich habe das heiligste Licht entdeckt.
Die Strahlen waren dunkel und doch so hell.

Augenblicklich fielen alle Vorhänge und Schleier.
Und ich wurde schlagartig aus meiner Zelle befreit.

Ich habe nie darum gefleht oder gebeten!
Und doch habe ich diese heilige Glückseligkeit empfangen.

Das verlieh meinen Reimen eine zusätzliche Qualität.
Und ich erkannte den ursprünglichen Sinn.

Neue und alte Ideen erobern die Erde.
Es ereignete sich eine erneute heilige Geburt.

Das Sothislicht erschien erneut,
um seine heilige und ewige Herrschaft zu beginnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.11.2020 | Veröffentlicht: 05.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Anbruch der Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 37, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.