Die Schaffung einer neuen Welt

Die neue Realität wird bereits wahrgenommen.
Und die notwendigen Frequenzen werden empfangen.

Egal wie stürmisch es um mich herum ist!
Das heilige Licht hat mich endlich erreicht!

Mein ganzes Wesen wird transformiert.
Das Herz wird energetisiert und erwärmt.

Eine Veränderung, die noch sehr bizarr erscheint.
Doch meine Aura wird aufleuchten wie ein Stern.

Nichts und niemand kann mich aufhalten!
Nichts und niemand wird mich übertreffen!

Alles Böse wird seine Strafe erhalten.
Denn ich bin derjenige, der den heiligen Schlüssel besitzt!

Ich werde jetzt meine Realität so gestalten, wie es mir gefällt!
Und jeden Widerstand - werde ich brechen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.06.2020 | Veröffentlicht: 02.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Schaffung einer neuen Welt, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 38, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.