Goldene Auren

Wir schreiten in Richtung des goldenen Zeitalters!
In Walhalla warten schon alle und sind gerüstet.

In beiden Reichen wird es heftig wüten.
Doch wir werden mit dem Sieg belohnt werden.

Das Vergehen der Zeit, die Übertragung der Macht.
Seit langen Zeiten haben viele Teufel hemmungslos gelacht.

Erstgeborene, Blutopfer, ja sogar Brudermord?
Satans Lügen werden bald an jeder Ecke zu erkennen sein!

Gut und Böse - inzwischen verdrehte Pole!
Doch die Wahrheit dient dem Ganzen zum Guten!

Plötzlich bricht ein wahres Chaos aus.
Bürgerkrieg! Jedes Haus wird in Flammen stehen!

Alte Mächte tauchen bald wieder auf!
Und ehemalige Sieger werden weinend am Boden liegen.

Dieser Wandel - er ist in vollem Gange!
Dieser Wandel - er dauert diesmal sehr lange!

Das deutsche Land ist wieder in Aufruhr,
Philosophen wehren sich nun gegen Ungerechtigkeit.

Achte auf die Zeichen um dich herum!
Denn deine Umwelt war und ist niemals stumm!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.06.2020 | Veröffentlicht: 02.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Goldene Auren, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 39, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.