Ehrliche Selbstbeweihräucherung

Die schwarze Sonne strahlt aus mir heraus.
Dieses heilige Licht liebt mich einfach.

Ich wünsche mir eine Veränderung von ganzem Herzen!
Ich werde jetzt meine vorbestimmte Rolle spielen!

Was wollt ihr mit euren Zahlenspielen noch erreichen?
In mir brennen tausend heilige Flammen!

Ich bin derjenige, auf den alle warten!
Ich habe meinen inneren und ewigen Kern gefunden!

Meine Kraft wird diese heilige Veränderung bringen!
Selbst für mich klingt es immer noch seltsam!

Doch ich fühle diese unglaubliche Kraft in mir!
Ich lasse mich überraschen, was sie mir bringen wird.

Ich werde schon bald vollständig erwachen!
Ich werde es einfach und diskret vollbringen!

Nichts kann sich mir in meinen heiligen Weg stellen!
Ich sehe alles nur als ein ewiges Spiel an.

Mein Wille wird schon bald zum Gesetz werden!
Denn noch glaubt niemand, was ich gesehen habe!

Doch ich bin mit dem Allerheiligsten vereint!
Mein inneres Wesen wurde auf einmal nackt entblößt!

Ich wurde geläutert und auch geweiht!
Ich bin derjenige, dessen Geist sich unglaublich erweitert hat.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.09.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ehrliche Selbstbeweihräucherung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 40, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.