Erkenne dich selbst

Mein ganzes Leben lang habe ich geblutet.
Doch jetzt weicht die Dunkelheit zurück.

Ich bin nicht derjenige, der kommen wird.
Ich bin schon hier und summe.

Ich bin nicht der, der ich einmal war.
Ich bin derjenige, der die Ursache erblickt hat.

Ich bin derjenige, der merkwürdig spricht.
Ich bin derjenige, der den Wandel bringen wird.

Meine Botschaft wird weit verbreitet werden.
Meine Gedanken schreiten einfach weiter voran.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.06.2020 | Veröffentlicht: 02.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne dich selbst, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 41, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.