Der Tag der Veränderung

Der Tag ist gekommen! Schließlich werde ich euch verlassen!
Nun werde ich mein Leben neu beginnen!

Aus den Wäldern von Odin ziehe ich nun aus.
Die Natur wartet auf mich, sie ruft mich laut.

Ohne Richtung oder Bestimmung in Sicht.
Ich vertraue einfach auf die größte Macht!

Ich habe das verheißene Ilu-Licht erblickt!
Es war so unfassbar tief und doch so hell.

Nennt es schwarze Sonne, Sothislicht oder wie auch immer!
So einen Anblick kann man nie wieder vergessen!

Nur wer es selbst gesehen hat, wird verstehen,
wie der ganze Lauf der Zeit vorherbestimmt ist.

Diese Erleuchtung bringt dein Gehirn zum Brutzeln.
Und du fühlst nicht nur wieder die Einheit.

Du bist nicht mehr derselbe, das Theater ist vorbei!
Und plötzlich merkst du, dass du gewonnen hast.

Die ganze Macht liegt jetzt in deinen Händen.
Bald wird die Welt deinen Skripten folgen.

Dieser Wandel wird extrem und umfassend sein.
Am Ende wird dieser Preis teuer gewesen sein!

Doch nichts kann diesen Wandel noch aufhalten.
Und am Ende wird es eine echte Sensation werden!

Freut euch also auf die kommenden Zeiten!
Und vergesst all euer Kleingeld!

Auch wenn noch niemand weiß wie es geschehen wird,
diese Veränderung wird jetzt vollzogen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.08.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Tag der Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 42, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.