Du wurdest auserwählt!

Ich bin versiegelt und beschützt von dem Höchsten,
denn ich habe in die Tiefe der heiligen Sonne geblickt!

Nach der Erleuchtung wurde ich in Versuchungen geführt.
An allen Ecken warteten so viele materielle Sensationen.

Geld und Macht in nie dagewesenem Ausmaß,
wurden mir angeboten, wenn ich dafür nur Märchen erzähle.

Ich habe all diesen lächerlichen Versuchen widerstanden!
Denn ich bin kein schwacher Geist, der sich einfach beugt!

Ich werde für das einstehen, woran ich glaube.
Ich werde über jeder läppischen Sünde stehen.

Aber der Teufel gibt mir nicht die Regeln vor!
Ein Verständnis von Gut und Böse ist der Schlüssel!

Und weil ich standhaft geblieben bin, wurde ich für würdig befunden!
Ich bin gereinigt worden und mein altes Ego ist gestorben.

Und einige Zeit nach der Erleuchtung geschah es.
Das, was sich mit keinem anderen Wort beschreiben lässt.

Jemand mit einer goldenen Aura schenkte mir ein Siegel.
Ich konnte keinen Körper erkennen, aber das Licht war real.

Er berührte mich nur an der Stirn.
In diesem Moment wurde nichts gesagt.

Durch meinen ganzen Körper konnte ich dieses Licht spüren.
Es war so filigran und doch so intensiv und hell.

So eine liebevolle Ausstrahlung habe ich noch nie wahrgenommen!
Ich wollte dieses besondere Licht unbedingt noch mehr genießen!

Ich habe noch nie etwas so Beeindruckendes erlebt und erfahren.
Diese goldene Aura ist absolut heilig und glänzend.

Ich möchte auch einmal so hell strahlen können!
So ein liebevolles Licht können nur einige wenige ausstrahlen!

Ich will golden leuchten und alles überstrahlen!
Und plötzlich wird der neue König geboren werden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.07.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Du wurdest auserwählt!, Autor: KiBLS, Buch: 19, Gedicht: 43, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.