Wurzeln, die sprießen

Jetzt kann ich fühlen, wie sie wachsen!
Verse mit einem tieferen Verständnis.

Viele Worte kreisen in meinem Verstand.
Verse werden harmonisch ausgerichtet.

Träume, von denen ich dachte, ich würde sie nie erleben.
Sie präsentieren einfach eine neue Realität.

Die Samen der Weisheit wurden gesät und erhört.
Und stell dir vor - viele prächtige Bäume sind entstanden.

Mein Herz will sich nicht länger verstellen,
als gäbe es so viele Werte zu bewahren.

Mit einem Sprung des Glaubens, an der Grenze,
So habe ich mich von jeder Angst verabschiedet.

In der Vergangenheit habe ich immer nur zugestimmt.
Doch heute werden meine Träume schließlich präsentiert.

(geschrieben von KiBLS, Amazona, NetizenX, Deceptions, Southerndream, Promisetrinh)

Geschrieben am: 01.04.2019 | Veröffentlicht: 04.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Wurzeln, die sprießen, Autoren: KiBLS, Amazona, NetizenX, Deceptions, Southerndream, Promisetrinh, Buch: 08, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
