Schlüpfen aus dem Kokon

Endlich habe ich eine gewisse Inspiration!
Bin ich wirklich einer bestimmten Nation gegenüber loyal?

Endlich habe ich ein paar Einsichten!
Kämpfe ich tatsächlich für Menschenrechte?

Endlich erhalte ich ein paar Informationen!
Bin ich bereit, derartige Fälschungen zu entlarven?

Das Muster ist bereit zu erscheinen!
Bin ich bereit zu handeln, hier und jetzt?

Ich wurde unterwiesen, die Wahrheit zu verkünden,
egal wie gross die Lüge auch konstruiert wurde.

Ich werde diese verrückte Flut von Lügen auflösen.
Ich will einer derjenigen sein, die wirklich fliegen.

(geschrieben von KiBLS, Gup_katyusha, promisetrinh, Deceptions)

Geschrieben: ~07.04.2019 | Veröffentlicht: 10.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Schlüpfen aus dem Kokon, Autoren: KiBLS, Gup_katyusha, promisetrinh, Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
