Bitte stellt euch auf!

Meine Stimme marschiert an der Frontlinie,
Traubensaft wurde zu einem edlen Wein.

Ich bin durch uralte Weisheit geschützt.
Nun kann ich mit Liebe im System agieren.

Ich gehe mit der Schwingung der Natur.
Alle Dämonen werden ihren Posten verlieren.

Alle Schreie und Schrecken meines vergangenen Schicksals.
Werden in der letzten Zeit in Anerkennung verwandelt.

Ich öffnete meine geschundenen Hände mit Liebe,
Und das gräuliche Gesicht eines Kriegers wurde zart wie eine Taube.

Alles Alte wird bald überarbeitet.
Alles Alte wird bald erneuert.

(geschrieben von KiBLS, Deceptions, Gup_katyusha, promisetrinh)

Geschrieben: ~09.04.2019 | Veröffentlicht: 10.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Bitte stellt euch auf!, Autoren: KiBLS, Deceptions, Gup_katyusha, promisetrinh, Buch: 08, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
