Bewegliche flüssige Daten

Das Wasser verdampft in der Luft.
Es trägt die Weisheit in alle Ecken.

Die Zeit ist reif um zu lernen,
Atme tief ein.
Erfrische das Wasser in deiner Haut....

Uraltes Wissen und mächtige Energien.
In den Tröpfchen sind Verbesserungen enthalten.

Der Höchste Verstand umreisst die Wahrheit....
Die Augen sind da, um den Beweis zu erkennen.

Am Ende ist es unser einziges Ziel,
aus vielen Teilen ein Ganzes zu bilden.

(geschrieben von KiBLS, Deceptions)

Geschrieben: ~09.04.2019 | Veröffentlicht: 10.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Bewegliche flüssige Daten, Autoren: KiBLS, Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
