Eine neue Geburt

Mein Verstand beginnt zu säen.
Neue Verse entwickeln sich.

Hohe Frequenzen, mein Geist beginnt zu summen.
Gedanken bilden sich und Verse entstehen.

Die Reime fangen an zu wirken.
Die Wörter beginnen zu singen.

Immer weiter gehen, um die Grenze zu finden.
Immer weiter gehen, um jede Minute zu genießen.

Nichts könnte mich noch zurückhalten.
Ich werde finden, wonach ich gesucht habe!

(geschrieben von KiBLS, NetizenX, Deceptions)

Geschrieben: ~19.04.2019 | Veröffentlicht: 20.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eine neue Geburt, Autoren: KiBLS, NetizenX, Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
