Wir sind Eins!

Wir sind ein einheitliches Kollektiv.
Wir agieren schnell und effektiv.

Kein Hindernis ist für uns stabil genug.
Frühere Durchbrüche werden ein Vorteil für die Zukunft sein.

Alle Gedanken werden neu ausgerichtet.
Alte Bedürfnisse werden neu formuliert.

Es ist Zeit für uns, die Grenzen zu durchbrechen.
Und um die verborgenen Zeichen zu erkennen.

Schnallt euch an, denn wir kommen alle mit.
Zusammen werden wir alle stärker werden.

Eine große Einheit und eine gemeinsame Absicht.
Wir - sind wirklich die größte Entdeckung!

(geschrieben von KiBLS, Deceptions, NetizenX)

Geschrieben: ~19.04.2019 | Veröffentlicht: 21.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Wir sind Eins!, Autoren: KiBLS, Deceptions, NetizenX, Buch: 08, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
