Mein Körper als Tempel

Eindringlinge sind in den Tempel eingedrungen.
Sie sind alles andere als sanftmütig.

Sie versuchen, die Wände einzureissen,
um diese heiligen Hallen zu zerstören.

Ich nenne sie bei ihren Namen; Parasiten.
Sie schwächen nicht nur die inneren Lichtquellen.

Sie rauben und plündern das Allerheiligste.
Doch die letzte Verteidigung wird niemals fallen.

Alle verfügbaren Ressourcen werden gebündelt.
Jeder Eindringling muss überwältigt werden.

Es gibt viele bedeutende Kämpfe.
Jetzt erwachen - die T-Zellen-Ritter.

Ein Kampf gegen die Dunkelheit, Minus gegen Plus.
Liebe und Weisheit offenbaren das Licht in uns.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~27.04.2019 | Veröffentlicht: 28.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Mein Körper als Tempel, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
