Möglichkeiten

Was könnte die Liebe erreichen?
Was könnte die Weisheit lehren?

Ein einsames Herz, das in einer Leere steckt,
und eine Kunst vortäuscht, mit der wir spielen sollen.

Wie weit können diese Triebe hinauswachsen?
Mit einer Quelle, die so unendlich leuchtet.

Erkennst du diese Reaktionen?
Zwischen den sinnlosen Ablenkungen.

Dunkle Wolken umhüllen mich.
Die Panik überkommt mich.

Ein nicht enden wollender innerer Konflikt,
mit immer neuen Lügen und Täuschungen.

Doch bevor ich abends ins Bett gehe,
kann ich erkennen, dass alles in Ordnung ist.

(geschrieben von KiBLS, promisetrinh, gangstermailsexy, Deceptions, amazona, gup_katyusha, NetizenX)

Geschrieben: ~27.04.2019 | Veröffentlicht: 29.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Möglichkeiten, Autoren: KiBLS, promisetrinh, gangstermailsexy, Deceptions, amazona, gup_katyusha, NetizenX, Buch: 08, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
