Die Erforschung des Kerns

Erforsche einfach deinen innersten Kern.
Er ist Etwas, das du verehren solltest.

Achte auf deine Gedanken, wenn sie fließen!
Achte auf deinen Verstand, damit auch du es verstehst.

Etwas ist nicht hier und es war auch nie hier.
Etwas hat keinen Grund und hat keine Ursache.

Unbewältigte Gefühle scheinen an mir vorbeizuziehen.
Die Uhr tickt und die Zeit verstreicht.

Die Außenwelt ist nur noch voller Lügen.
Heutzutage wird die Wahrheit mit einer Maske verdeckt.

Ich werde einen solchen Niedergang nicht akzeptieren!
Deshalb werde ich heranreifen und schließlich weise werden!

(geschrieben von KiBLS, Deceptions, NetizenX)

Geschrieben: ~27.04.2019 | Veröffentlicht: 30.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Erforschung des Kerns, Autoren: KiBLS, Deceptions, NetizenX, Buch: 08, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
