Gesunde Reinigung

Ich esse nur biologisch angebaute Lebensmittel.
Ich entgifte meinen Körper für eine bessere Laune.

Keine Pestizide für die Bienen.
Und keine Lebensmittelzusätze für mich.

Der Genuss von Hanf ist eine großartige Lösung!
Es gibt so viele Heilmittel gegen Krebs!

Flohsamen reinigen den Darm.
Und Bittermandeln enthalten B17.

Sauberes Wasser und frische Luft!
Wenn möglich, genieße dies überall!

Zeolithe transportieren alten Abfall aus dem Körper.
Bist du bereit für einen "Detox-Flash"?

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~28.04.2019 | Veröffentlicht: 01.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Gesunde Reinigung, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
