Die große Feinabstimmung

Die Synchronisierung meiner Gedanken beginnt jetzt.
Unverwertbare Daten werden einfach zurückgelassen.

Meine Gedanken fliegen mit dem Wind.
Es bleibt nichts starr oder unbeweglich.

Alle Sterne funkeln.
Mein Geist entflammt wie ein Feuerwerk.

Nur eine Interaktion, die du ermöglicht hast.
Aus diesem Grund konnte ich meinen Verstand schützen.

Das ganze Universum sendet einen Gruß.
Zu dem Punkt, an dem sich alle Träume treffen.

(geschrieben von KiBLS, POCJL, Deceptions)

Geschrieben: ~29.04.2019 | Veröffentlicht: 01.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die große Feinabstimmung, Autoren: KiBLS, POCJL, Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
