Bitte impf mich!

Kannst du mir bitte eine Spritze verpassen?
Ich habe nur Angst, ich habe keine echte Krankheit.

Es ist auch egal, was es bewirkt oder was es enthält.
Schwermetalle sind sowieso in allen Gehirnen verteilt.

Ich bin so dankbar, dass es mich nichts kostet.
Es fühlt sich an wie göttlicher Nektar, ein flüssiger, leckerer Honig.

Doch leider ist meine Angst noch nicht befriedigt.
Aber vielleicht, wenn mir die nächste Injektion verabreicht wird?

Wenn du willst, erfinde ich dafür auch eine neue Angst.
Es ist mir egal, wie ich an mein Lieblingsgebräu komme.

Ramm mir die Nadel ganz fest und tief hinein.
Auf diese Weise schicke ich meine Ängste schließlich in den Schlaf.

Wenigstens bin ich dann für eine Weile zufrieden...
Bis irgendwann wieder meine Angst über mein Lächeln triumphiert.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: 07.05.2019 | Veröffentlicht: 09.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Bitte impf mich!, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
