Fließender Wandel

Der Tag des Wandels wurde vorhergesagt.
Er wurde lange Zeit geflüstert und nun wird er sich entfalten.

Wir wandern durch das Zeitalter des Wassermanns.
Ein kontinuierlicher Wandel, noch prächtiger!

Ein altes Vertrauen wächst wieder.
Wandel ist ein ständiger Fluss.

Allen schädlichen Wesen werden wir die Stirn bieten.
Die Erde wird schließlich umarmt werden.

Alle Sterne sind in Kürze ausgerichtet.
Für das grosse Erwachen der Menschheit.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: 07.05.2019 | Veröffentlicht: 13.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Fließender Wandel, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
