Universelle Liebe

Ich frage mich, was wahre Liebe ist.
Träume und Illusionen, die sich offenbaren?

Ist meine Liebe wirklich allgegenwärtig?
Oder liebe ich nur ein bestimmtes Element?

Sie reinigt das Auge und wäscht die Seele,
Sie macht ein gebrochenes Herz wieder ganz.

Wahre Liebe ist der Treibstoff, der sich selbst regeneriert.
Sie entzündet die Flamme in einer einst leeren Hülle.

Die wahre Liebe birgt in sich alle Weisheit!
Wahre Liebe folgt niemals einem bestimmten System!

Mit jedem einzelnen Schritt, den sie tut.
Wird die wahre Liebe eine neutrale Sichtweise schaffen.

Wahre Liebe hat keine Vorgaben oder Regelungen.
Sie hat eine grenzüberschreitende Wirkung in jeder Nation.

(geschrieben von Amazona, KiBLS, Izzari)

Geschrieben: ~08.05.2019 | Veröffentlicht: 14.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Universelle Liebe, Autoren: Amazona, KiBLS, Izzari, Buch: 08, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
