Zerschlage deine Angst

Kinder mit Tränen in den Augen.
Es ist an der Zeit, dieses Spiel der Lügen zu beenden!

Ich spreche für diejenigen, die nicht sprechen können!
Ich wecke diejenigen auf, die noch immer schlafen.

Nimm ein Blatt aus dem Buch der Existenz.
Wahre Liebe wird jede Entfernung überwinden.

Ich handle für diejenigen, die nicht handeln können.
Ich beschreibe nur eine grundlegende Tatsache.

Konflikte sind nur ein Spiel, das von Angst beherrscht wird.
Erkenne einfach die Liebe in deiner Nähe!

Wir schreiben jetzt viele neue Märchen!
Doch diesmal kontrollieren wir alle Details!

(geschrieben von Deceptions und KiBLS)

Geschrieben: ~07.05.2019 | Veröffentlicht: 15.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Zerschlage deine Angst, Autoren: Deceptions und KiBLS, Buch: 08, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
