Niedergeschriebene Absichten

Bitte hört zu, was wir zu sagen haben!
Tagtäglich kämpfen so viele Menschen ums Überleben.

Man kann das Elend sehen, egal wohin man schaut.
Heutzutage lieben es die Leute, einen Gauner zu kaschieren.

Über so viele Lügen wurde bereits berichtet.
Dadurch sind ganze Familien zerbrochen.

Währenddessen müssen wir alle immer weiter zahlen!
Nur durch Sklaverei kann man überhaupt noch weiter spielen!

Bekennt euch nun zu euren wahren Absichten!
Und lasst sie wachsen; die spirituellen Erweiterungen!

Was ist also die Antwort? Schaut tief in euch hinein!
Fühlt euch verbunden und folgt nur eurer inneren Führung.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~12.06.2019 | Veröffentlicht: 20.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Niedergeschriebene Absichten, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
