Das geschriebene Gesetz der Natur

In der Ruhe liegt die wahre Kraft.
Mit dieser Energie wächst jede Blume.

Wahre Siege erringt man, ohne zu kämpfen.
Auch wenn alles oft sehr aufregend scheint.

Durch das Sonnenlicht wird die Straße erwärmt.
So kann Löwenzahn durch Beton brechen.

Und wenn alles um ihn herum zerbricht.
Während dessen bildet der Löwenzahn einfach seine Krone.

Die Natur träumt schon lange von diesem neuen Tag.
Und dieser Traum bahnt sich nun seinen eigenen Weg.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: 14.06.2019 | Veröffentlicht: 21.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das geschriebene Gesetz der Natur, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
