Lediglich eine neue Geschichte

Ich weiß, dass alles nur Fiktion ist.
Denn ich habe den Widerspruch entdeckt.

Du kennst bereits die Wahrheit, die wir teilen.
Sie ist irgendwo in deinem Verstand weggesperrt.

Fernab vom Pfad der Verwüstung,
habe ich die Gebrauchsanweisung gefunden.

Alles war in Ordnung und ich war innerlich darauf vorbereitet.
Und schließlich schien alles Böse nur noch verängstlich.

Es gäbe so viel, was ich gerne erzählen würde.
Zerlege einfach alte Programme auf eine kreative Art und Weise.

Ich setzte eine neue Geschichte aus alten Scherben zusammen.
Anschließend hat sich ein neues Gesamtbild ergeben.

Und als sich endlich der Nebel in meinem Kopf lichtete,
wurde die Wahrheit, die ich bereits kannte, noch einmal unterstrichen.

(geschrieben von KiBLS, Deceptions, Izzari)

Geschrieben: ~05.07.2019 | Veröffentlicht: 07.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Lediglich eine neue Geschichte, Autoren: KiBLS, Deceptions, Izzari, Buch: 08, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
