Aufbruch ins Ungewisse

Du weißt, wohin die Reise geht.
Ich gebe dir lediglich einige Hilfestellungen.

So wird der steinige Weg ein bißchen ebener.
Es dient schlichtweg als Lebenshilfe.

Du brauchst keine Wegbeschreibungen.
Du kennst bereits alle Zusammenhänge.

Lass es tief in dir wirken.
Möge sich einfach alles erneuern.

Schädliche Gedanken werden einfach verschwinden.
Und kein einziger Geist wird verkümmern.

Wir werden nicht mehr fragen, wann und wie!
Wir werden hier und jetzt sofort aufbrechen!

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~10.07.2019 | Veröeffentlicht: 13.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Aufbruch ins Ungewisse, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
