Der Klang von herabfallenden Ketten

Die Ketten zerbrechen nun langsam.
Sie bersten durch etwas Heiliges.

Das Licht strahlt immer intensiver.
Diese Ketten halten nicht länger.

Du kannst den Ruf nach Freiheit hören.
Es ist nur das Fundament eines neuen Reichs.

Das hellste Licht wird freigesetzt;
während die Frequenzen sich erhöhen.

Der Ruf nach Freiheit wird immer deutlicher!
Die neue Ära rückt in greifbare Nähe.

Mit einem donnernden Schlag werden sie zu Boden fallen,
und die Menschheit soll nie mehr versklavt werden.

(geschrieben von KiBLS, Izzari, Deceptions)

Geschrieben: ~13.07.2019 | Veröffentlicht: 14.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der Klang von herabfallenden Ketten, Autoren: KiBLS, Izzari, Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
