Aus einer anderen Perspektive

Ich bin alles andere als perfekt!
Ehrlich gesagt, liebe ich es, mit einem Dialekt zu sprechen.

Ich bin alles andere als intelligent!
Ehrlich gesagt, ich denke nur mit meinem Herzen.

Ich bin alles andere als ein "erwachsener Junge"!
Ehrlich gesagt, liebe ich es, stundenlang mit einem Spielzeug zu spielen.

Ich bin alles andere als ein Kämpfer!
Ehrlich gesagt, will ich das Leben nur ein bißchen leichter.

Ich bin alles andere als ein Traumobjekt!
Ehrlich gesagt, will ich nur ein Botschafter des Friedens sein.

Ich bin alles andere als ein Schlussstrich!
Ehrlich gesagt, Liebe und Hoffnung ist es, was ich aussende!

(geschrieben von KiBLS, Amazona, Izzari)

Geschrieben: ~25.07.2019 | Veröffentlicht: 04.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Aus einer anderen Perspektive, Autoren: KiBLS, Amazona, Izzari, Buch: 08, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
