Einheitliche Haltung

Wenn ich stürme, wer stürmt mit mir?
Wenn ich zuschlage, wer schlägt mit mir zu?

Wenn ich aufstehe, wer steht mit mir auf?
Wir bekommen alle, was wir verdienen, ihr werdet sehen!

Wir beseitigen alle Depressionen und jede Angst!
Gemeinsam prägen wir die Zukunft gleich hier.

Gefallene Engel werden sich nun erheben!
Und die Menschheit begreift es langsam.

Wir werden jetzt diesen Kampf beenden!
Es wird eine neue Geschichte sein, die wir schreiben!

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~02.08.2019 | Veröffentlicht: 19.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Einheitliche Haltung, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
