Wir öffnen die Pforten

Neue Wege sind bereits gepflastert.
Und individuell graviert.

Ein neu geschaffenes Paradies für jeden.
Der Wandel hat schon längst begonnen.

Die innere Welt erweitert sich.
Diese Vision ist nicht anspruchsvoll.

Jeder wird Glück erleben;
genug für jeden, um eine kräftige Portion zu erleben.

Eine neue Spielwiese entsteht, ohne jegliche Kontrolle!
Von gereiften Geistern, die sich der beiden Pole bewusst sind.

Alte Traditionen tauchen wieder auf und präsentieren sich als etwas Neues.
Geistesgegenwärtige Krieger sind gekommen, um das Ganze zu durchschauen.

Jeder kann diese tiefe Sehnsucht spüren!
Jeder kann spüren, dass sich die Gezeiten nun verändern!

(geschrieben von KiBLS, Izzari, Amazona, Deceptions)

Geschrieben: ~15.08.2019 | Veröffentlicht: 12.09.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Wir öffnen die Pforten, Autoren: KiBLS, Izzari, Amazona, Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
