Heilige Bühnenarbeit

Das Theaterstück beginnt in diesem Augenblick.
Jeder Darsteller erinnert sich daran wie es geht.

Das Drehbuch des Stücks wird umgeschrieben.
Viele Akteure werden kurzerhand umbenannt.

Alle Handlungsstränge sind perfekt ausgearbeitet.
Und zwar vom Anfang bis zum Ende.

Jede Rolle wurde bestmöglich besetzt.
Jeder hält sich an den endgültigen Drehbuchentwurf.

Und wenn wir aus unserem Theaterstück wieder erwachen,
werden wir alle den Anbruch eines neuen Tages erleben.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~22.07.2019 | Veröffentlicht: 23.09.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige Bühnenarbeit, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
