Die Verwirklichung

Ich liebe es einfach, deine Träume in Aktion zu sehen.
Wenn ich dich ansehe, erkenne ich Perfektion.

Wo immer du bist, sprießt und blüht das Leben.
Wohin du auch gehst, du erntest keine Zweifel!

Was immer du tust, tust du mit Liebe!
Was immer du brauchst, wird von oben genehmigt.

Wo auch immer du stehst, ich stehe direkt hinter dir.
Und noch mehr: Du genießt die Unterstützung der gesamten Menschheit.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~22.07.2019 | Veröffentlicht: 24.09.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Verwirklichung, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
