Schön dich kennenzulernen!

Ich spreche jetzt persönlich mit dir!
Ich gebe dir das nötige Hintergrundwissen!

Wir stehen an der vordersten Front des Wandels!
Und wir beide werden diese heilige Mission vollenden!

Altruistische Gedanken sind die, die uns leiten werden!
Mit unserem Handeln erfüllen wir eine uralte, vorherbestimmte Aufgabe.

Wir tun es nicht für Geld oder Ruhm!
Wir haben schlichtweg das Spiel durchschaut!

Wir erkennen die grenzenlose Melodie dieses neuen Zeitalters.
Wir werden jetzt aus unserem Käfig ausbrechen!

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~15.10.2019 | Veröffentlicht: 13.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Schön dich kennenzulernen!, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 08, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
