Scheinwerfer an!

Langsam nähern wir uns der wahren Philosophie.
Wahre Philosophie wird bald zu etwas Heiligem.

Sie steigt aus der Tiefe des Herzens empor!
Sie präsentiert einen neuen Stil neurolinguistischer Kunst.

Im Wachstum liegt die keimende Ursprungskraft.
Mit jeder Stunde wächst der Keimling ohne Mühe in die Höhe.

Im Tageslicht werden wir uns alle wieder vereinen.
Gemeinsam werden wir nun diese Nacht erhellen.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: ~15.12.2019 | Veröffentlicht: 16.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Scheinwerfer an!, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
