Verborgene Tatsachen

Oft kann ich die Schönheit nicht erkennen.
Da ich meine Pflichten zu erledigen habe.

Oft kann ich die Liebe nicht empfinden.
Da über mir eine Guillotine hängt.

Oft blendet mich die Dunkelheit,
da ich einen menschlichen Verstand habe.

Doch manchmal kann ich das Licht erkennen,
weil ich über die Fähigkeit des Sehens verfüge.

Und manchmal kann ich auch die Liebe fühlen,
sei es nun durch einen Faustschlag, einen Kuss oder eine einfache Umarmung!

Manchmal glaube ich, dass ich wirklich sehen kann,
und erkenne, dass alle Dinge ihre eigene Schönheit haben!

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~22.09.2019 | Veröffentlicht: 19.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verborgene Tatsachen, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 08, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
