Der Durchbruch

Ich werde die Kernschale zum Platzen bringen,
Ich werde den Lichtzauber erblicken.

Das Licht wurde plötzlich so strahlend hell.
Ich kann dieses schöne Licht nicht länger ignorieren.

Der grenzenlose Himmel ist der Ort, an den ich gehe.
Mit all meiner Kraft werde ich nun wachsen.

Ich werde eine einheitliche Vision für das Ganze erschaffen.
Ich bin bereit und traue mich, in meine neue Rolle zu schlüpfen.

Nichts könnte mein eigenes Wachstum noch aufhalten!
Ein gigantischer Baumstamm sprießt plötzlich aus dem Boden.

Ich habe von unzähligen prachtvollen Bäumen geträumt.
Und diese Leichtigkeit kann auch ich jetzt endlich fühlen.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: ~01.08.2019 | Veröffentlicht: 19.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Durchbruch, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 08, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
