Die letzte verstreichende Stunde

Ich spreche nicht über irgendein Geheimnis!
Was ich hier tue, ist Geschichte zu schreiben!

In mir ist eine unbezwingbare Kraft erwacht.
Gerade jetzt läutet meine größte Stunde.

Der Nebel lichtet sich und Klarheit kehrt ein.
Seit langem steht geschrieben, dass ich gewinnen werde.

Hypnotisch anziehend und doch verschmäht.
Vergänglich und doch für immer unsterblich.

Nur ein letztes Erwachen, ein weiterer Treffer.
Und alles wird so geschehen, wie ich es will.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.05.2019 | Veröffentlicht: 24.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die letzte verstreichende Stunde, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
