Der heilige Pfad

Mein Körper wurde anhand heiliger Geometrie erschaffen.
Mein Lebensweg ist so einzigartig wie meine Poesie.

Ich gehe immer weiter, es gibt keinen weiteren Halt.
Bei meiner Suche treibe ich die Dinge bis zum Äußersten.

Eine Wanderschaft ins alte Hochland.
Auf meinem Pfad werde ich Diamanten hinterlassen.

Unsterbliche Gedanken für zukünftige Generationen.
Eine neue Ära ohne unterdrückende Regierungen.

Alles wird sich verändern und weiterentwickeln.
Um schließlich ein völlig neues Spielfeld zu erschaffen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.05.2019 | Veröffentlicht: 21.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der heilige Pfad, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
