Es ist unverkäuflich!

Ich bin erleuchtet, doch was geschieht als nächstes?
In dieser Gesellschaft ist es irgendwie unprofitabel!

Nichts hat sich geändert, alles ist beim Alten geblieben.
Jeder spielt einfach weiter sein eigenes Spiel.

Und doch hat es jedes Ziel verändert.
Insbesondere meine eigene Sicht auf das Ganze.

Ich habe erkannt, dass es nicht das Ende ist.
Ich habe nur den ersten Aufstieg gewagt!

Der Weg nach oben ist nun endgültig frei.
Aus diesem Grund werden mir noch viele folgen.

Eine neue Geisteshaltung wird sich durchsetzen.
Und dadurch wird sich die ganze Welt verändern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.05.2019 | Veröffentlicht: 01.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Es ist unverkäuflich!, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
