Veränderung der Räumlichkeiten

Es war meine eigene Entscheidung!
Ich wollte diese Trennung überwinden.

Um alte Lasten hinter mir zu lassen.
Um den eigenen Geist zu stärken.

Um das Getrennte wieder zu vereinen.
Um die Unauffindbaren zu erwecken.

Um Blinde wieder sehend zu machen.
Und ihnen den passenden Schlüssel zu übergeben.

Fähigkeiten, um einen neuen Lebensbereich zu betreten.
Wo Wunder wieder anfangen sich zu entfalten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.05.2019 | Veröffentlicht: 02.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Veränderung der Räumlichkeiten, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
