Erleuchtet

Auf diese lange Nacht folgt ein neuer Tag.
Die Dunkelheit gibt den Raum frei für das neue Licht.

Der ständige Wandel ist Teil des Ganzen.
Die Liebe ist der wesentliche Inhaltsstoff einer jeden Seele.

Es ist der innere Frieden, den ich entdeckt habe.
Jetzt kann ich die Regeln für die nächste Runde bestimmen.

Alte Weisheiten lasse ich nun aus dem Sack.
Dadurch steht "Sieg" auf meiner persönlichen Flagge.

Jenseits jeder Vorstellungskraft wächst mein Erfolg!
Denn ich beschreibe diesen Neuanfang.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.06.2019 | Veröffentlicht: 10.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Erleuchtet, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
