Eure Rückerstattung

Mein Körper gehört ausschließlich mir.
Jetzt werde ich meinen Gedanken freien Lauf lassen!

Ihr könnt mich unterdrücken, so viel ihr wollt!
Immer wieder werde ich aufstehen und nach vorne stürmen.

Ich werde diese alten Ketten sprengen.
Ich werde eine neue Ära ohne Herrschaft einleiten.

Ihr werdet mit euren eigenen Augen Zeuge werden,
wie der ehrwürdige Phönix sich nun erhebt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.06.2019 | Veröffentlicht: 11.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eure Rückerstattung, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
