Ein Weg von vielen

Mein Geist wurde stark sediert.
Und ich habe nie ernsthaft meditiert.

Ich habe immer nur das getan, was ich für richtig hielt.
Und doch habe ich mein eigenes Licht nie bemerkt.

So viele Probleme und so wenige Lösungen.
Sie sind schmerzlich gestorben, alle meine Illusionen.

Und ganz am Ende, kurz vor meiner eigenen Wende.
Es war mein eigener Irrsinn, den ich erfahren habe.

Mein ganzes Ich wurde urplötzlich ausgelöscht.
Es blieb nichts mehr übrig, was noch hätte bewertet werden können.

Und wie der Schmetterling aus seinem Kokon heraus schlüpft,
habe ich schließlich den größten Segen empfangen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 12.06.2019 | Veröffentlicht: 20.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Weg von vielen, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
