Erkenne die Freiheit

Wie ein königlicher Löwe wollte ich brüllen.
Während ich durch jede Tür stürmte.

Mit jedem Meter wollte ich schneller werden.
Und ich wollte sprinten wie ein Gepard.

Mit einer riesigen Dampfwalze bahnte ich mir meinen Weg.
Wie ein Terminator war ich im Zerstörungsmodus.

Meine Suche verwandelte mich in einen wahren Berserker.
Doch ehrlich gesagt wurde ich nur ein einfacher Arbeiter.

Auf diese Weise verstrich bisher die Zeit.
Doch die nächste Veränderung wird sehr schnell stattfinden.

Alle Belastungen und Sorgen fielen schlagartig von mir ab.
Nachdem ich erkannt habe, dass ich bereits gewonnen habe.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~22.06.2019 | Veröffentlicht: 23.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne die Freiheit, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
