Ein neuer Lehrbereich

Ich werde Worte finden, die die Welt verändern!
Meine Gedanken sind bereits ausgebreitet.

Nichts von außen kann mich noch aufhalten.
Denn ich habe eine Vorstellung davon, wie es sein könnte.

Mit einer Vision der Liebe tief in meinem Herzen.
werde ich nun die höchste Kunst verwirklichen.

Die Alchemie ist schon seit langem bekannt.
Doch nun wird die Alphilosophie offenbart werden.

Die eigenen Absichten ermöglichen die Anwendung.
Die Ergebnisse sind einfach nur unglaublich.

Die Saat wurde bereits gesät.
Und ein erster Eindruck wurde soeben vermittelt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~24.06.2019 | Veröffentlicht: 08.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein neuer Lehrbereich, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
