Ein gemeinsamer Traum

Mein inneres Feuer ist entfacht.
Es entlarvt mit Leichtigkeit jeden Lügner.

Meine innere Stimme übernimmt nun die Führung.
Dadurch wird jedes Glaubensbekenntnis revidiert.

Meine innere Welt beginnt zu erstrahlen.
Ich kann mein inneres Heiligtum erkennen.

In meinem Geist zirkuliert die pure Kreativität.
So wird die äußere Welt schlichtweg neu geordnet.

Alle bisherigen Denkschablonen werden abgelegt.
Und dadurch wird jede Veränderung gebilligt.

Alle Frequenzen stimmen sich aufeinander ab.
So dass am Ende ein einheitlicher Traum entstehen kann.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.07.2019 | Veröffentlicht: 16.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein gemeinsamer Traum, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
