Nur ein Wegweiser

Du fragst dich, was der Zweck dieser Reise ist?
Dein komplettes Ego wird endgültig untergehen!

Doch das ist noch lange nicht alles!
Auch der Schleier wird sich auflösen!

Du wirst "Es" sehen und erkennen!
Jede Rolle wird auf einmal abgelegt.

Doch das geschieht nur, wenn du allein bist!
Es trifft deinen Verstand wie ein Hammer!

Du wirst diesen Moment nie wieder vergessen!
Anfangs ein regelrechter Schock, und später eine wahre Gabe.

Alles wird einen tieferen Sinn erlangen.
Du erkennst eine völlig neue Art von Energie.

Gehe einfach immer weiter deinen eigenen Weg!
Und lausche dem, was deine innere Führung sagt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.07.2019 | Veröffentlicht: 23.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Nur ein Wegweiser, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
