Das ist mein neuer Weg!

Ich habe Gedanken, die sehr selten sind.
Ich schreibe über Weisheit, um sie zu offenbaren.

Egal, was andere jemals zu mir gesagt haben.
Ich schreite einfach immer weiter voraus.

Ich kenne die Wahrheit aus eigener Erfahrung.
Und das macht einen wesentlichen Unterschied!

Alle mentalen Blockaden wurden aufgelöst.
Und es entstand etwas völlig Neues.

Es ist noch schöner als jeder Schmetterling.
Denn alle Antworten auf jedes Warum kamen zum Vorschein.

Es ist der Anbruch eines neuen Zeitalters.
Die Weisheit entsteigt nun aus ihrem Kokon.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~25.07.2019 | Veröffentlicht: 28.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das ist mein neuer Weg!, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
