Heilige Sprachkunst

Auch wenn ich manchmal noch falle.
Trotzdem stürme ich jetzt nach vorne!

Auch wenn ich manchmal noch seltsam schreibe.
Doch nun werde ich für den Wandel schreiben!

Auch wenn manche Verse keinen Sinn ergeben.
Sie sind in der Lage, jede Blockade zu brechen!

Der gesamte Geist wird schlichtweg rekonstruiert.
Und alle Träume verschmelzen miteinander.

Die Menschheit erwacht durch das Sonnenlicht,
und Wasser verwandelt sich erneut in Wein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige Sprachkunst, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
