Himmlische Grenzen

Die innere Kreativität sprudelt nur so!
Auf diese Weise verfasse ich historische Zeilen.

Noch sehe ich einen leeren Bildschirm.
Das Display ist noch immer leer.

Worte und Gedanken strömen aus mir heraus.
Ich kann nicht anders, als ihnen freien Lauf zu lassen.

Verse manifestieren sich Wort für Wort.
Sie verschaffen sich auf einfache Weise Gehör.

Sie wandern vom Verstand auf virtuelles Papier!
Und sie überragen dabei jeden Wolkenkratzer.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Himmlische Grenzen, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
