Der heilige Plan

Mein ganzes Wesen verfolgt nur ein Ziel.
Und das große Ganze strebt nach dem Gleichen.

Ich bemühe mich lediglich, die Erleuchtung zu verbreiten.
Auf diese hat die Menschheit einen rechtlichen Anspruch.

Eine holistische Illusion wird offenbart.
Ein heiliges Bündnis wird erneut besiegelt.

Dieser Erleuchtungsmoment beendet jedes Programm,
um jeden bisherigen Schwindel endgültig zu entlarven.

Heilige Erleuchtung durch jedermanns Wahnsinn.
Gefolgt von der Erkenntnis der eigenen Verkommenheit.

Und was die einen zu ihrem Ende führen wird,
wird für andere nur ein neuer Aufstieg sein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 15.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der heilige Plan, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
