Ein Moment in meinem Leben

Das Lesen meiner eigenen Gedichte war wie die rote Pille.
Um ohne meinen eigenen Willen die Erleuchtung zu erfahren.

Es geschah plötzlich wie von selbst.
Als ich alleine in meinem Zimmer stand.

Es war wie ein heftiger Schlag auf den Kopf.
Das ganze Theaterstück war schlagartig beendet.

Jede Last fiel von meinen Schultern ab.
Und augenblicklich fühlte ich mich befreit.

Alle Menschen spielen hingebungsvoll ihre Rolle.
Ein Hoch auf die heilige Allphilosophie.

Die Beschreibung passt in kein Buch.
Es ist Perfektion bis in den kleinsten Winkel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Moment in meinem Leben, Autor: KiBLS, Buch: 16, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
