Philanthropische Reformation

Ich lasse mein Licht leuchten, es wird niemals vergehen!
Wie ein fester Leuchtturm werde ich mich nie verbiegen!

Ein greller Strahl durchdringt die Dunkelheit.
Er erstrahlt wie ein zündender Funke.

Ein großflächiges Leuchtfeuer wurd entzündet.
Jeder Betrachter wird dadurch neu ausgerichtet.

Selbstlosigkeit vertreibt jede Verzweiflung.
Die Heilung setzt ohne jegliche Verzögerung ein.

Die Menschheit handelt vereint für ein gemeinsames Ziel.
Philanthropische Gedanken wirken für das Ganze.

Indem wir die letzte Täuschung offenlegen,
erlangen wir alle die wahre Vollkommenheit.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Philanthropische Reformation, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
