Erzwungene Freiheit

Ein neuer Tag bricht an.
Der Meister ist am Zeichnen.

Endlich die Quelle gefunden.
Ich habe die wahre Kraft enthüllt.

Alle Gedanken beginnen zu fließen.
Dadurch wird der Stift in Schwingung versetzt.

Die Weisheit erscheint.
Alle Ängste werden einfach überwunden.

Die Menschheit ist bereit, sich zu erheben.
Es ist ein wahres Spektakel für alle Augen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Erzwungene Freiheit, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
