Programm-Korrektur

Im Grunde wurde ich schon gekrönt.
Doch nun rasen meine Gedanken umher.

Bin ich deswegen schon ein Sieger?
Oder bin ich nur ein heiliger Sünder?

Worte, die direkt aus dem Herzen stammen,
präsentieren eine längst vergessene Kunst.

Unterdrückte Wahrheiten steigen gerade empor.
Sie brauchen keine besondere Werbung.

Sie korrigieren einfach dein Basisprogramm.
Denn das Alte ist durchzogen mit allerlei Unfug.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Programm-Korrektur, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
