Ich habe gekündigt!

Ich kann mich nicht mehr täglich 8 Stunden lang verstellen.
Es wird Zeit, dass ich meinen eigenen Weg gehe!

Ich habe absolut keine Ahnung, wohin es geht.
Aber tief im Inneren fühle ich eine beruhigende Zuversicht.

Meine Gedanken haben mich innerlich zerrissen.
Mehr als 8 Stunden am Tag war mein Innenleben wie abgestorben.

Jetzt will ich in Ruhe weiterziehen und mich treiben lassen.
Ich begebe mich ins Unbekannte, um schließlich aufrecht zu stehen.

Ich werde jetzt wachsen und weise sein.
Ich werde wie ein Phönix sein, der aufersteht.

Also lass meine neue Reise nun beginnen!
Von nun an werde ich nur noch meinem Herzen folgen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ich habe gekündigt!, Autor: KiBLS, Buch: 10, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
