Widersprüchliche Kontraste

Am Anfang wird man auf völlig falsche Pfade gelockt.
Und man lehrt dich, dass du dem Mammon dienen musst.

Doch im Laufe deines Lebens wirst du womöglich erkennen.
dass die äußere Wirklichkeit voller Lügen ist.

Manche werden diese Täuschungen nie durchschauen.
Denn sie sind in ihrer Wahrnehmung völlig verblendet.

Doch wer die Auflösung sucht, der wird sie auch finden.
Denn wer wirklich sehen will, der wird nicht blind bleiben.

Das, was kryptisch ist, wird schon bald offensichtlich.
Denn das, was undurchsichtig war, das wird durchsichtig.

Und so wird eine lange Suche schließlich zu einem Ende kommen.
Und das, was einst gefallen ist, wird sich wieder erheben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 29.05.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Widersprüchliche Kontraste, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht1, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
