Das Ewige

Das Ende wird nur zu einem neuen Anfang.
Während des Untergangs wirst du gewinnen.

Während das Alte allmählich dahinschwindet,
ist es das Neue, das weiter wächst und bestehen wird.

Wenn der Samen aufgeht, wächst daraus eine Pflanze.
Die Weisheit stellt sich ein, wenn die Ignoranz vergeht.

Alles Wissen ruht bereits in deinem Inneren.
Du musst es nur wieder aufs Neue entdecken.

Du bist das, was ist. Du bist das Ewige.
Du hast einen unbezwingbaren, heiligen Kern.

Die äußere Welt entsteht aus dem Inneren.
Das ist es, was zu allen Zeiten schon immer geschah.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.05.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Das Ewige, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht2, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
