Wasser als Träger von Geheimnissen

Wasser ist nicht das Einzigste, was uns miteinander verbindet.
Es sind auch die Frequenzen, die uns beeinflussen.

Doch ein Geheimnis ist die Luftfeuchtigkeit,
die mit dem Wasser verbunden ist, das du in dir trägst.

Du bestehst zum größten Teil aus Wasser.
Um genauer zu sein, sind es drei Viertel.

Ein Anteil Luft befindet sich auch im Ozean.
All diese Wassermengen sind ständig in Bewegung.

Und es ist völlig egal, ob du arm oder reich bist,
das Wasser erhält jeden lebendig und auch gesund.

Und es spielt auch keine Rolle, ob man groß oder klein ist.
Das heilige Wasser verbindet uns alle miteinander.

Erkenne die flüssige Verbindung um aufzusteigen.
Dieses Wissen gehört zu den Einsichten der Weisen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Wasser als Träger von Geheimnissen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht3, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
