Unscheinbares süßes Gift

Zucker ist ein sehr giftiges Lebensmittel.
Er beeinträchtigt nicht nur deine Stimmung.

Er macht genauso süchtig wie Kokain,
man braucht ihn immer wieder.

Er wird in fast allen Lebensmitteln zugesetzt.
Dies zu verheimlichen, wäre nicht in Ordnung.

Ein entsprechender Mangel verursacht dann Depressionen.
Und im schlimmsten Fall sogar Aggressionen.

Also achte immer darauf, was sich in deinem Essen verbirgt!
Damit du deine Gesundheit wiederherstellen kannst.

Entgifte dich von diesen toxischen Inhaltsstoffen.
So verlierst du auch nachhaltig überflüssige Pfunde.

Zucker ist wahrlich eine bittersüße Versuchung.
Nur ohne ihn wirst du eine echte Sensation erleben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Unscheinbares süßes Gift, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht4, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
