Verändere das, was ist

Es ist ein gewaltiger Wandel, der kommen muss.
Aber mal ganz ehrlich: von wo soll er kommen?

Kann die Zukunft überhaupt noch verändert werden?
Kann man die laufenden Prozesse wieder in Ordnung bringen?

Man kann niemals einen anderen Menschen verbessern.
Nur du selbst kannst dich grundlegend verändern.

Dadurch machst du dich unabhängig von äußeren Einflüssen.
Und so kannst du deinen eigenen Weg neu definieren.

Als leuchtendes Beispiel wirst du den richtigen Weg beschreiten.
Unbeeindruckt von dem was andere darüber denken oder sagen.

Selbstverantwortung ist dein erlösender Schlüssel.
Die Möglichkeiten sind so zahlreich wie die Tropfen in einem Meer.

Du kannst das tun, was du schon immer tun wolltest.
Auf dem Weg dorthin wirst du das Wahre erkennen.

Befreie dich von deinen alten Ketten,
und befreie dich von alten Schmerzen.

Deine eigenen Ketten kannst nur du selbst zerbrechen!
Und wenn du befreit bist, kannst du alles neu erschaffen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Verändere das, was ist, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht5, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
