Der Tag, an dem die Auren erstrahlen

Die geistig toten Menschen wandern umher.
Die wandelnden Toten haben Big Pharma gekrönt.

Sie warten ständig auf eine neue Spritze.
Und würden dafür den letzten Cent hergeben.

Eine vorgetäuschte Sicherheit gegen eine Fantasiepandemie.
Geistig zurückgeblieben lieben sie die eigene Polemik.

Doch durch die Gentherapie werden sie zugrunde gehen.
Und die ganze vernarrte Gesellschaft wird sich fragen, warum.

Virale Mutationen werden ihre vorgefertigte Antwort sein.
Es werden mehr Menschen an der Gentherapie sterben als an Krebs.

Es ist eine verschleierte moderne Bevölkerungskontrolle,
bei der die Medien eine teuflische Rolle spielen.

Es ist in der Tat der größte Völkermord in unserer Geschichte.
Für die Mehrheit bleibt es ein offenkundiges Mysterium.

Doch der Tag, an dem die Kontrolle endet, rückt immer näher.
Der Tag, an dem die Auserwählten ihre Angst verlieren.

Ihre Auren werden hell erstrahlen, unverwechselbar.
Und ihr heiliger Geist wird unbeugsam sein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 07.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Der Tag, an dem die Auren erstrahlen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht6, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
