Der neue Unterricht

In Mathe werden jetzt Inzidenzwerte berechnet,
in Biologie wird unterrichtet, wie das Virus mutiert ist.

Im Deutschunterricht schreiben sie Texte über Corona.
Und darüber, dass Verschwörungstheorien böse Folgen haben.

Wie setzt man die Maske richtig auf?
Und wie befolgt man diese Regeln im normalen Alltag?

Wie wendet man einen Covid-Schnelltest in der Praxis an?
Und welcher schwachsinnige Virenschutz ist der beste?

In den Schulen wird nur noch unsinniger Quatsch gelehrt.
Und kritische Denker werden als Dummköpfe abgestempelt.

Lehre deinem Kind die Wahrheit und zwar ohne jede Einschränkung!
Es ist eine heilige Aufgabe, die wahre Situation zu lehren.

Aber lehre deinem Kind auch die Zurückhaltung!
Denn sonst wird es in der Öffentlichkeit angefeindet.

Wir leben in sehr turbulenten Zeiten, nichts ist mehr sicher!
Es wird noch eine Weile dauern, bis der Vorhang endgültig fällt.

Das Schicksal hat deinen Weg schon längst festgelegt.
Also gehe einfach weiter auf deinem Weg zur Quelle.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 13.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Der neue Unterricht, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht7, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
