Die Lösung für Jedermann

Wie kann dieser Schwachsinn überhaupt noch fortgesetzt werden?
Kann ich wie in einem Menü aus verschiedenen Optionen wählen?

Kann ich meine Verantwortung wieder abtreten?
Und so meine bequeme Unterwürfigkeit beibehalten?

Oder wird uns diese Unterwürfigkeit noch das Genick brechen?
Während wir alle auf unseren nächsten Gehaltscheck warten?

Jeder muss in die Selbstverantwortung gehen!
Nur so kann dieser Wahnsinn noch gestoppt werden.

Es macht keinen Sinn, einem anderen deine Stimme zu geben!
Oder etwas zu befolgen, das ein anderer Mensch einmal geschrieben hat.

Was willst du erreichen? Wie willst du in Zukunft leben?
Willst du immer mehr nehmen oder auch mal etwas geben?

Willst du virtuellen Zahlen weiterhin einen Wert zugestehen?
Oder aus dem Alten etwas völlig Neues erschaffen?

Wer sich selbst unter Kontrolle hat, der leuchtet hell!
Und er wird sich dann seiner eigenen Macht bewusst.

Wer weiß, was er tut, braucht niemanden um Erlaubnis zu fragen.
Und er wird sich zugleich seiner heiligen Aufgabe bewusst.

Erkenne dich selbst war schon immer die wahre Mission!
Seinen eigenen Willen und die eigene Herrschaft zu erlangen.

Befreie dich von all dem geistigen Abfall.
Und es wird deine eigene Freiheit sein, die du dann schmecken wirst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Die Lösung für Jedermann, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht8, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
