Impfen bis zum Umfallen

Magnetisch mutierte Zellen, die kontrollierbar sind.
Befehle werden über Frequenzen gesendet, die nicht hörbar sind.

Ein wahrer Cocktail aus harten Giften wird verimpft.
Eine neue Spezies von Untoten wird gerade kultiviert.

Das Betriebssystem des Lebens wird überschrieben.
Kaum jemand kann sich vorstellen, dass dies verboten sein könnte.

Kontrollierbare Menschenmassen, die nicht mehr nachdenken.
Und die kaum noch einen Aspekt nachvollziehen können.

Der Wahnsinn erreicht ein völlig neues Niveau.
Die Mehrheit geht einen Pakt mit dem Teufel ein.

Die Menschen sind durch ihre eigene Wahl degeneriert.
Und haben damit auch das eigene Mitspracherecht verwirkt.

Wer ständig Gifte isst und auch noch trinkt.
Erkennt auch keine offensichtlichen Verbrechen mehr.

Die "schöne neue Welt" bricht jetzt an.
Doch nach einer kurzen Zeit wird sie wieder untergehen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 17.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Impfen bis zum Umfallen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht9, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
