Stehen oder fallen?

Wer weiter die Lügen schluckt, hat sich entschieden.
Von einem teuflischen Kollektiv wird er enteignet werden.

Denn es ist ein wahrer Verrat an der ganzen Menschheit,
wenn man weiterhin taub, stumm und blind bleibt.

Es ist ein wahrer Verrat an der eigenen Rasse.
Wenn man nicht nach einem Ausweg aus diesem Labyrinth sucht.

Das Satanische hat sich wahrlich begehrenswert verkleidet.
Fang an, nach den Antworten zu suchen und begib dich auf deine Suche.

Lass dich nicht ständig durch irgendeinen Unsinn ablenken!
Denn Wissen und Weisheit sind die beste Verteidigung.

Man kann im Laufe des Tages eine ganze Menge lesen,
aber unsinniges Wissen führt dich auf einen falschen Weg.

Prüfe immer deine Quellen und hinterfrage alles!
Auf diese Weise gelangst du letztlich zu wahrer Erfüllung.

Wer die ewige Wahrheit sucht, der wird sie auch finden.
Denn wer standhaft ist, der wird sich niemals unterwerfen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 17.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Stehen oder fallen?, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht10, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
