Veränderte Vibrationen

Es sind nicht die Dinge, die immer teurer werden.
Es ist das Geld, das immer mehr an Wert verliert, und zwar sehr deutlich.

Diejenigen, die dieses Geld drucken, erschaffen damit Sklaverei.
Und sie betreiben ihr Amt mit einer trügerischen Tapferkeit.

Jeder Wert ist nur eine konstruierte Täuschung.
Wie eine mentale und trügerische Erkenntnis.

Wir werden alle in eine einheitliche Linie gezwängt.
Und wir sind alle der Meinung, das es so in Ordnung wäre.

Dabei hat jeder unterschiedliche Vorlieben.
Aufgrund von Propaganda sind wir in einer falschen Richtung unterwegs.

Lebe immer so, wie du glaubst, dass es richtig ist.
So kannst du dein inneres Feuer entfachen.

Und wenn du anfängst zu strahlen, werden es andere bemerken.
Dadurch entschlüsselst du die Kraft eines jeden Gens.

So kannst du ein wahrhaftiges Kraftwerk in Betrieb nehmen.
Das wahre Selbst wird dann seine eigene Schwingung wiederfinden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 19.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Veränderte Vibrationen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht11, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
