Befreie dich!

Materielle Dinge kaufen, die man nicht braucht.
Um die eigene künstliche Gier zu befriedigen.

Um Menschen zu beeindrucken, die einem im Grunde egal sind.
Und um die eigene innere Leere immer mehr zu füllen.

Der Mammon ist wie eine grenzenlose Sucht.
Gegenüber echter Zufriedenheit, ein wahrer Widerspruch.

Man braucht ständig etwas neues um die Leere zu füllen.
Man muss immer wieder seine imaginäre Rolle spielen.

Doch diese falschen Propgramme werden sich festfahren und abstürzen.
Und die von außen injizierten Träume werden zu Asche.

Danach sucht man nach der nächsten Befriedigung.
Doch von dem, was du wirklich brauchst, wird es wieder nur eine Ablenkung sein.

Erkenne diesen Teufelskreis und befreie dich davon!
Brich aus dieser geistigen und körperlichen Vergewaltigung aus.

Sprenge deine Sklavenketten und befreie deinen Geist.
Und werde so zu einem strahlenden Leuchtfeuer für die Menschheit.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 19.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Befreie dich!, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht12, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
