Angriff auf das Leben

Ein neues kabelloses Ganzkörpernetz wird injiziert.
Unter dem Vorwand, dass jeder infiziert ist.

Ein verstecktes, verborgenes Impf-Tracking-System.
Es schneidet dich von deiner ureigenen Weisheit ab.

Man installiert ein völlig neues Körper-Betriebssystem.
Das wahrhaftige Zeichen des Tieres wird es auch genannt.

Ohne dieses Zeichen wirst du überall ausgesperrt werden.
Selbstreplizierende Nanopartikel, machen einem Angst.

Elektromagnetische Strahlung überträgt die Befehle.
Biologische Zombies marschieren in alle Länder ein.

Der Elektromagnetismus wirkt wie ein böser Fluch.
Die Betroffenen errichten auf der Erde ihre persönliche Hölle.

Sie können nicht mehr klar denken, sie sind vollkommen betäubt.
Wenn die Menschen das wüssten, würden sie sich erschrecken.

Doch Ignoranz schützt niemanden vor Strafe.
Blinder Glaube und Gehorsam führen in die Verwunderung.

Das transhumanistische System wird sich nicht lange halten.
Denn die Programmierung ist fundamental fehlerhaft.

Bereite dich auf den größten erdenklichen Irrsinn vor.
Denn es wird gerade die ganze Menschheit gehackt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Angriff auf das Leben, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht13, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
