Harmonie

Der jetzige Augenblick ist absolut perfekt,
und doch bemühe ich mich öfters zu reflektieren.

In meinem Körper lebe und wohne ich,
und hier möchte ich mich auch wohlfühlen.

Wo mein Körper ist, dort lebe ich.
Was ich habe, das gebe ich gerne.

Ich versuche, die Erleuchtung zu verbreiten.
Das wünsche ich mir für jedes Volk.

Ich sehne mich nicht nach einem persönlichen Ziel.
In diesem Augenblick fühle ich mich als Ganzes.

Zukunft und Vergangenheit sind nur Illusionen.
Eine Art von persönlicher Wahnvorstellung.

Das Bewusstsein ist der zentrale Schlüssel.
Um Zugang zur wahren Ewigkeit zu bekommen.

Verwirkliche jetzt dein ganzes Potential!
Die Saat wird aufgehen, nachdem du sie gesät hast.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.06.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Harmonie, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht14, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
