Erkenne die Täuschung!

Die Menschen täuschen sich mit gefährlichen Illusionen.
Vor allem mit Sicherheiten und mit Ängsten.

Jede unserer Ängste ist nur eine Illusion,
meist basieren sie nur auf einer Verwirrung.

Das Gleiche gilt auch für die Sicherheit.
Beide werden aus dem gleichen Holz geschnitzt.

Das ist eine gängige Methode der Manipulation.
Doch man erzeugt nur einen tiefen Groll.

Du musst deine eigenen Gedanken hinterfragen.
Um die inneren Verstrickungen zu entwirren.

Wer das Netz der Lügen durchschaut,
der kann wieder mit klaren Augen sehen.

Durch eine tiefe, innere Betrachtung,
wirst du die verworrene Projektion verwerfen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 06.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne die Täuschung!, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht15, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
