Freiheit durch Blockketten?

Dass Blockierungen nicht sinnvoll sind, ist nichts Neues.
Und eine Kette ist das Ding, das dich festbindet.

Wenn man nun diese beiden Worte kombiniert,
kann man nicht hoffen, frei zu werden wie ein Vogel.

Eine Blockkette soll neue Freiheit garantieren?
Wer das glaubt, der trinkt einen bitteren Tee.

Für die transhumanistische Phantasie ist sie unverzichtbar.
Doch in Wahrheit ist nichts so, wie es scheint.

Von einem Kontrollinstrument zum nächsten.
Lösungen kann man nicht in einem Werbetext finden.

Allein das Bewusstsein erschafft den Wert.
Auf diese Weise werden neue Möglichkeiten geschaffen.

Werde dir der vorhandenen Möglichkeiten bewusst.
Und verwirf dadurch alle gedanklichen Blockaden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 20.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Freiheit durch Blockketten?, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht16, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
