Illusorische Zeit

Das Wahre und Ehrliche zog an mir vorbei.
Alles war nur wie ein kurzer Wimpernschlag.

So viel Zeit habe ich einfach nur vergeudet.
So viel Schlechtes habe ich bereits erfahren.

Aber von meinem persönlichen Standpunkt aus gesehen
war es notwendig um zu erkennen, was wirklich wahr ist.

Die ewige Wahrheit steckt in jedem Menschen.
Und sie leuchtet heller als jede Sonne.

Sie ist unsichtbar und doch nicht zu übersehen.
Und dieses Licht ist auch nicht teilbar.

Erkenne die Wahrheit, die tief in dir schlummert!
Sie hilft dir dabei, alles neu zu erschaffen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Illusorische Zeit, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht17, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
