Falsche Ideologien überwinden

Wir sind wie Tropfen in einem Meer.
Ich bin in dir und du bist in mir.

Ich bin dir in Wahrheit sehr ähnlich.
Nur mit einer erweiterten Wahrnehmung.

Und wir sind alle miteinander verbunden.
Gegenseitig beeinflussen wir uns alle.

Trennung ist nur eine Illusion.
Wie eine Geschichte ohne Abgrenzung.

Jeder ist Teil dieser Geschichte.
Dies zu erkennen, ist das Gebot der Stunde.

Nichts war jemals voneinander getrennt.
Alles, was du geliebt oder gehasst hast.

Du bist Teil von "allem, was ist".
Alles zusammen ergibt ein großes Wunder.

Alles, was ist, ist ein Teil von dir.
Ketzerische Ideen sind absolut nichts Neues.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Falsche Ideologien überwinden, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht18, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
