Finde deinen Schlüssel

Viele können nicht verstehen, was ich sage.
Weil sie auf einem falschen Weg wandeln.

Viele können nicht verstehen, was ich tue.
Obwohl das, was ich tue, gar nichts Neues ist.

Viele können nicht verstehen, was ich mir ersehne.
Denn sie haben ihr inneres Feuer noch nicht entdeckt.

Alles war schon immer an der gleichen Stelle.
Deine eigene Wahrnehmung erschafft die Räumlichkeit.

So kannst du durch die Zeitalter wandern.
Auf diese Weise kannst du jeden Käfig verlassen.

Erkenne, wer du bist und entfessele deine innere Kraft.
Und es wird die aufregendste Stunde anbrechen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Finde deinen Schlüssel, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht19, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
