Graphen-Gehirn-Schnittstelle

Graphen ist in der Luft und in den Nahrungsmitteln enthalten.
Es beeinträchtigt deine Gesundheit und deine Stimmung.

Sie übernehmen die Gedanken und Gehirne.
Graphen pulsiert durch die Adern.

KI-gesteuerte Graphene-Gehirn-Schnittstellen.
Wenn sie einen umbringen, hinterlassen sie keinerlei Spuren.

Organischer Schwefel kann bei der Entgiftung helfen,
ansonsten wird man von der KI kontrolliert.

Ein künstlicher Bio-Roboter unter voller Kontrolle,
das ist der Weg, wie man seine Seele verkauft.

In Kürbiskernen findest du unter anderem Zink.
Es bekämpft deinen virtuellen Uplink.

Die Acerolakirsche ist ein Vitamin-C-Wunder.
Sie unterstützt den Körper, sie ist empirisch.

Jetzt befreie dich von dem ganzen giftigen Dreck, der in dir steckt.
Erkenne dich selbst und das, was wahr ist.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Graphen-Gehirn-Schnittstelle, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht20, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
