Der eigene Schatten

Die Unwissenden kämpfen im Außen,
die wirklichen Krieger wenden sich ihrem Inneren zu.

Denn dort erringen die Mutigen den Sieg,
und sind danach auf der ganzen Linie überlegen.

Indem man sich seinen eigenen Verwirrungen stellt,
wird man alle Wahnvorstellungen überwinden.

Nur diejenigen, die Frieden im Inneren erschaffen.
haben sich über jede Form von materieller Sünde erhoben.

Also fange an, dich deinen eigenen Schatten zu stellen,
denn deine Erlösung rückt immer näher.

Und während das Licht am Horizont aufsteigt.
Wirst du zu dem werden, der es einfach realisiert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.07.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Der eigene Schatten, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht21, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
