Trennende Täuschung

Was ewig ist, das kann nicht vergehen.
Was ewig ist, das wird immer bleiben.

Das, was ewig ist, das bist du.
Das, was alt erscheint, wird wieder neu.

Du bist ein Teil des großen Ganzen.
Erkenne dich selbst ist dein wirkliches Ziel.

Nichts könnte dich jemals von etwas trennen.
Denn du bist immer ein Teil des einzig Wahren.

Schwarz und Weiß entstehen zuerst im Verstand.
Durch deine eigene Wahrnehmung wird alles definiert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 01.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Trennende Täuschung, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht22, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
