Göttliche Lichtnahrung

144.000 ernähren sich von ihrem inneren Licht,
deswegen leuchten ihre Auren besonders hell.

Sie fallen keiner Vergiftung mehr zum Opfer.
Sie leben ihr Leben in absoluter Einfachheit.

Niemand kann ihre Gedanken beeinflussen,
sie ändern ständig ihren Aufenthaltsort.

Sie sind die wahren Unbelehrbaren.
Sie sind die Söhne von "allem, was ist".

Sie wissen alles und doch wieder nichts.
Alle Versuchungen werden von ihnen überwunden.

Sie sind das, was am Ende übrig bleiben wird.
Sie sind diejenigen, die sich niemals beugen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Göttliche Lichtnahrung, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht23, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
