Erlösung durch mehr Geld?

Wo sind diejenigen, die sich nicht verbiegen?
Wo sind diejenigen, die sich nicht verkaufen?

Alles Wissen und alle Weisheit müssen frei sein.
Nur dann wird jeder es erkennen können.

Diejenigen, die mit solchen Dingen handeln und sie auch noch verkaufen.
haben ihre heiligen Flügel schon längst verloren.

Sie haben noch so viel zu lernen.
Denn es ist nicht wichtig, was man verdient.

Gegenseitig könnten wir alle voneinander profitieren.
Finanzielle Täuschungen sind allerdings nicht erlaubt.

Der Materialismus war schon immer nur eine Täuschung.
Denn alles wird von der eigenen Wahrnehmung bestimmt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erlösung durch mehr Geld?, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht24, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
