Von verwirrten Illusionen

Mit dem Wort beginnt die Illusion,
dies erzeugt bereits die Verwirrung.

Immer werden dabei auch Widersprüche miterschaffen.
Einschließlich allem was man liebt und hasst.

Illusionen werden ausschließlich im Geist erschaffen.
Und so wird es dann im Außen auch definiert.

Denn es gibt Widersprüche zu allem!
Denn zum Fliegen bedarf es nicht nur eines einzigen Flügels.

Jeder Widerspruch wird gleichfalls in dir geboren.
Diese Erkenntnis ist nicht etwas Neues.

Auf dieser Grundlage haben sie schon immer geherrscht.
Und die Widersprüche wurden dann zur Diskussion gestellt.

Die Antwort auf alle Probleme liegt in deinem Inneren.
Auch wenn du davon bis jetzt keine Ahnung hattest.

Werde dir jetzt endlich deiner eigenen Macht bewusst!
Und wir werden gemeinsam eine neue, heilige Stunde einläuten.

Die Götter, die sich ihrer selbst wieder voll bewusst werden.
Diejenigen, die ihre Gedanken durch die Luft übertragen.

Das sind diejenigen, die die ganze Welt verändern.
Und so wird das neue Bewusstsein geboren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Von verwirrten Illusionen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht25, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
