Das ersehnte Erwachen

Wenn sich die Realität mit Träumen vermischt.
Dann bleibt nicht mehr, wie es scheint.

Wenn das Verborgene sich offenbart,
dann wird der Verlierer zum Sieger.

Wenn plötzlich alles anders wird,
dann wird alles neu gestaltet.

Die zeitliche Wahrnehmung wird umgestellt.
Und der wahre Sucher wird dann hochbegabt werden.

All der Unsinn wird dann einen Sinn ergeben.
Durch die eigene innere Reinigung ist es gelungen.

All die grenzenlose Geduld war es dann wert.
Denn das Erwachen - du hast es dir verdient.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 15.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Das ersehnte Erwachen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht26, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
