Chemtraildreck

Nanopartikel zeigen sich wie ein geheimnisvoller Nebel.
Viele denken, dass es nicht einmal ein Smog wäre.

Ich kann ihn im morgendlichen Sonnenschein sehen,
Er bedeckt den gesamten Horizont.

Aber auch direkt vor meinen eigenen Augen,
sehe ich die Partikel, wie sie umherfliegen.

Ich muss diesen ekelhaften Dreck einatmen.
Wissend, dass er dazu bestimmt ist, mir zu schaden.

Jedes Lebewesen muss diesen Dreck ertragen.
Offiziell gibt es dagegen kein wirksames Gegenmittel.

Chlordioxid ist hier das beste Hilfsmittel.
MMS/CDS lässt sich ganz einfach selbst herstellen.

Es versorgt deine Zellen mit dem nötigen Sauerstoff.
Und es ist ein sehr wirksames Oxidationsmittel.

Propolis ist auch ein sehr nützliches Mittel.
Und auch Teebaumöl hilft dem Körper bei den ersten Schritten.

Feines Zeolith ist auch ein großartiges Hausmittel,
Alle diese Substanzen sollte man sich gut merken.

Organischer Schwefel wird überall gebraucht.
Es ist wichtiges Grundwissen, das ich hier weitergebe.

Es kann dir in diesen Zeiten eine gute Hilfe sein.
Die Substanzen werden in den Reimen gut verborgen.

Mögen sie dir bei jeder beliebigen Krankheit helfen.
So werden viele Probleme eine Kleinigkeit für dich sein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 15.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Chemtraildreck, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht27, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
