Wenn das Licht erst einmal leuchtet

Wenn die Dunkelheit sich schließlich zurückzieht,
verschwindet auch die trübe, düstere Aussicht.

Wenn der neue Morgen dann endlich erscheint,
kann man die zuvor verdunkelten Zeichen wieder sehen.

Im Übergang werden alle Dinge wieder deutlich,
und gleichzeitig entsteht eine neue Wahrnehmung.

Die Schatten zeichnen sich immer deutlicher ab,
Und die große Veränderung rückt immer näher.

Und plötzlich beginnt man zu erkennen,
dass alle Ängste mit dem Sonnenaufgang vergehen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Wenn das Licht erst einmal leuchtet, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht28, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
