Heuchlerische Opposition

Ich werde jetzt mit dem Widerstand loslegen.
Ich werde es schon irgendwie hinbekommen.

Ich werde jetzt ganz viele Spenden einsammeln.
Und auf Demonstrationen für meine Arbeit werben.

Meine eigenen Fanartikel werde ich verkaufen.
Und auch noch andere Produkte.

Ich werde brav Steuern zahlen und ordentlich sein.
Und mich in jede mögliche Debatte einmischen.

Ich werde Geld verdienen, das von anderen gedruckt wird.
Und damit einen Widerstandssprint hinlegen.

Ich schimpfe und meckere über den Staat,
und behaupte, dass es die Regeln sind, die ich nicht mag.

Und je mehr Geld ich damit verdiene,
desto weniger muss ich mich dem staatlichen Diktat beugen.

Auf diese Weise leiste ich realen Widerstand.
Und ich hinterfrage dabei nie die staatliche Präsenz.

Schließlich muss der Widerstand ja legal bleiben.
So wie Münzen, die mit einem Adler geprägt werden.

Ich erkenne hier keinen Widerspruch.
Denn mir singt der schnöde Mammon in meine Ohren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Heuchlerische Opposition, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht29, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
