Ein Funke in der Dunkelheit

Wenn das ganze Chaos nicht mehr kontrollierbar ist,
dann erkennen viele plötzlich die wahren Ziele.

In den Stunden der größten Bedrohung,
erwacht in vielen - eine neue Denkweise.

Erst in der Dunkelheit erkennen so manche,
dass vor ihren Augen ein Licht erstrahlt.

Nichts kann diese Menschen mehr aufhalten.
Denn sie haben verstanden, wofür sie kämpfen.

Antworten, die vorher verborgen waren,
erscheinen einem plötzlich wie von selbst.

Die Notwendigkeit zwingt sie dann zum Handeln,
und es schwindet jede Art von Ablenkung.

Der Tag, an dem solche Helden geboren werden,
ist der Tag, an dem das heilige Horn erklingt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 24.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Funke in der Dunkelheit, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht30, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
