Zeitunterschied

Meine eigene Energie nimmt stetig ab.
Dabei bin ich doch auf der Suche nach mehr Vitalität.

Die Dinge werden immer komplizierter.
Mit der Zeit fühle ich mich irgendwie unmodern.

Die Anforderungen werden immer anspruchsvoller.
Und nichts fühlt sich mehr so an wie es früher einmal war.

Vielleicht ist es mein eigener Zerfall, den ich miterlebe?
Während ich meine eigene Jugend und Fitness verliere?

Inzwischen vergeht die äußere Zeit extrem schnell.
Wer damit nicht Schritt halten kann, wird zum Außenseiter.

Dabei bestimmt doch nur meine innere Zeit mein Sein.
Doch nur die äußere Zeit wird von allen gesehen.

Doch die äußere Welt ist nicht das Wahre!
Von der inneren Welt hat sie keine Ahnung.

Was wirklich zählt, ist ausschließlich die innere Uhr.
Denn dort muss die äußere Welt anklopfen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.08.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitunterschied, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht31, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
