Entzünde dein eigenes Feuer

Sei du selbst das Licht in der Dunkelheit.
Auch wenn du nur ein kleiner Funke bist.

Lass dein inneres Licht hemmungslos erstrahlen.
Und verwandle so verunreinigtes Wasser in reinen Wein.

Aus einem Funken kann eine heilige Flamme entstehen.
So kannst du das korrupte Spiel verändern.

Lebe so, wie du die Welt haben willst!
Dadurch wirst du vollkommen frei.

Wer die Spielregeln versteht, der kann auch gewinnen.
Und sich dabei über jede Sünde erheben.

Nur wer das Geld und die Macht verabscheut.
Diese werden die letzte Stunde des Systems einläuten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 04.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Entzuende dein eigenes Feuer, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht32, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
