Herrschaft

Demokratie ist ein Faschismus der Mehrheit.
Und sie ist zugleich die Unterdrückung der Minderheit.

Solange du als ergebener Sklave mitläufst,
steht es dir frei, deine eigene Meinung zu verbreiten.

Allerdings nur innerhalb von vertretbaren Grenzen.
Ohne dass man dabei die versteckten Relationen verrät.

Selbstverständlich haben wir heute keine echte Demokratie.
Heute organisieren wir uns in einer wahren Ideokratie.

Die moderne Verwaltung des gemeinen Volksviehs.
Über diese unangenehmen Sachverhalte darf man nicht reden.

Du darfst wählen, welche der Parteien dich unterdrücken soll.
Und für das richtige Verhalten - von wem du belohnt wirst.

Völlig wahnhaft, nennt man so etwas Freiheit.
Und alle sind stolz auf eine frei erfundene Geschichte.

Von einer echten Freiheit sind alle Regierungssysteme weit entfernt.
Sie alle unterdrücken das eigene Volk, ganz gleich, was man sagt.

Selbstverantwortung - das hat nie jemand erfahren.
Dabei liegt die eigentliche Lösung doch so nah.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 08.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Herrschaft, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht33, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
