Heilige Vorsehung

Die Menschen kämpfen täglich um ihr Überleben.
Und erkennen den eigenen Bruder als einen Konkurrenten.

Die Täuschung sitzt sehr tief in den Gedanken.
Durch all die Lügen sind sie völlig verblendet.

Geld hat ihre heiligen Seelen bereits verdorben.
Sie arbeiten inzwischen unter fremder Kontrolle.

Geblendet von dem Trugbild des Tieres.
Vor aller Augen wird die heilige Schrift aufgeführt.

Zufall oder Vorsehung waren schon immer das Gleiche.
Ein Teil von allem, was ist. Entfesselt eine heilige Flamme.

Die Zukunft und die Vergangenheit werden bald offenbart.
Alles wird sichtbar auf diesem heiligen Spielfeld.

Die Auserwählten werden bald am richtigen Platz auftauchen.
Um hell zu leuchten in ihrer ganzen Schönheit.

Dann wird das Theaterstück vollendet werden.
Und das Böse wird endlich besiegt sein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 09.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige Vorsehung, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht34, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
