Es offenbart sich langsam

Die Geschichte und die Realität verschmelzen.
Und es beginnt die endgültige Säuberung.

Niemand könnte es jemals beschönigen.
Die Mehrheit wird sich einfach unterwerfen.

Kohlenstoff - 6 Protonen und 6 Neutronen.
In der Atomhülle befinden sich 6 Elektronen.

Graphene aus Kohlenstoff sind Fullerene.
Es verändert langsam die Gene eines jeden.

Aus dem unheiligen Malzeichen des Tieres,
werden diese Spike-Proteine freigesetzt.

Durch das bekannte G7-Treffen.
sendet das erste Tier einen Gruß.

Danach wird alles ganz offenkundig.
Das, was die Seher schon immer gesehen haben.

Die Prophezeiungen werden sich schon bald erfüllen.
Und das "eine Reich" wird errichtet werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 09.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Es offenbart sich langsam, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht35, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
