Prophetische Worte

Ich kann das Ende von all den Sünden sehen,
und ich sehe, wie das neue Kapitel beginnt.

Dieses System wird bald zusammenbrechen.
Die Herrschenden legen ihre Kronen ab.

Wahnhafte Ideen fahren gegen eine Mauer.
Eine neue Generation nimmt nun das Ruder in die Hand.

Alles muss genau so geschehen.
Damit du deine Glückseligkeit empfangen kannst.

Das Märchenbuch neigt sich seinem Ende zu.
Es ist ein neuer Anfang, wohin es führt.

Aus dem Alten wird das Neue entstehen.
Und schließlich wird die Menschheit weise werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 18.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Prophetische Worte, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 36, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht36, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
