Vom Ende zum Neuanfang

Eine echte Zombiepandemie ist im Anmarsch.
Gleichgültig, was auch immer du tust.

Die Unzufriedenheit erreicht eine neue Dimension.
Die Dunkelheit versucht, das Licht zu verdunkeln.

Strahlung wird den ganzen Wahnsinn noch vergrößern.
Und die Giftstoffe werden die Boshaftigkeit steigern.

Der Wahnsinn wird für eine kurze Zeit wüten.
Und es werden schreckliche Verbrechen geschehen.

Aber alles muss genau auf diese Weise geschehen.
Damit wir ein neues Theaterstück aufführen können.

Die Geheimnisse werden schließlich offenbart.
Das Böse verliert jeden noch so hohen Schutzschild.

So wird unsere Kokonhülle endlich zerbrechen,
ganz egal, wie lange es auch dauern mag.

Dann wird der neue Schmetterling aus dem Kokon schlüpfen.
Und er wird ein neues Spiel des Lebens eröffnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 18.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Vom Ende zum Neuanfang, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 37, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht37, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
