Glorreiche Phrasen

Starke Worte an einem kraftlosen Ort.
Mutige Worte in einer Welt ohne Anmut.

Wahre Anerkennung werden diese Worte nicht finden.
Denn die Mehrheit ist schon lange völlig verblendet.

Taub für die heilige Wahrheit und irregeführt,
wurde ihr ganzer Verstand verschmutzt.

Die Spreu trennt sich bald vom Weizen.
Über die reine Wahrheit können sie nur lachen.

Heute tragen Verbrecher noch die Kronen.
Und die Heiligen werden als Clowns dargestellt.

Alle Pole wurden einfach vertauscht.
Und das Wahre wird überall verabscheut.

Doch die Spitze wird wieder an der Spitze sein.
Wenn das Böse seine Regentschaft beenden wird.

Dieser Tag des Wandels rückt immer näher.
Er bahnt sich seinen eigenen Pfad wie ein Bulldozer.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 22.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Glorreiche Phrasen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 38, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht38, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
