Nur Illusion

Wenn alles nur eine Illusion ist,
warum gibt es dann so viel Verwirrung?

Und warum kann ich sie nicht kontrollieren?
Wenn ich es doch ganz sicher weiß.

Was erzeugt diesen konstanten Strom?
Und was hilft dem Ganzen dabei zu wachsen?

Unzählige Dimensionen existieren nebeneinander.
Aber um sie zu besuchen, dafür gibt es keinen Führer.

Allein das Bewusstsein erschafft die Wahrnehmung.
Es hilft dabei, diese Täuschung zu durchschauen.

Wer seinen Geist befreit, steht dem eigenen Wahnsinn gegenüber.
Und er erfasst den eigentlichen Sinn der Menschlichkeit.

Alles ist am gleichen Ort und zur gleichen Zeit.
Wie tiefe Weisheit, die in einem Reim verborgen liegt.

Sie ist nicht für jeden gleich erkennbar.
Es sei denn, der Wandel in dir wurde bereits vollzogen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.09.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Nur Illusion, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 39, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht39, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
