Nun wachse und gedeihe!

Leben in der Mitte einer Lüge.
Deshalb öffnet sich das dritte Auge.

Wer seine Augen öffnet um zu sehen, erkennt,
wie er in der Dunkelheit mit seinem Licht erstrahlt.

Die Erkenntnis wächst unaufhaltsam und sie gedeiht.
Und sie wird schärfer als jedes Messer.

Seine Zunge wird wie eine Waffe.
Aus ihm heraus strahlt die innere Sonne.

Ein Licht, das heute niemand mehr kennt.
Es öffnet mühelos ein vollkommen neues Tor.

Nur der, der weise wird, wird es erkennen.
Wie man die ganze Show weiter am Laufen hält.

Er wächst in einem unvorstellbaren Tempo.
So erreicht das Bewusstsein einen völlig neuen Zustand.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Nun wachse und gedeihe!, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 40, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht40, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
