Das Ende vom Zeitalter der Lügen

Verdummungstaktiken, die an die Wand fahren.
Lügen, die ihren eigenen Untergang organisieren.

Die Wahrheit erscheint nicht auf einem Bildschirm.
Aber tief in deinem Inneren kannst du sie entdecken.

Erforsche einfach das Echte und Wahre!
Und das wird deine begrenzte Sichtweise erweitern.

Diese Veränderung ist wahrlich allumfassend.
Und sie ist alles, aber nicht teuer.

Du bist ein Teil von allem, was ist.
Es wird offenbart, was zuvor noch ein Rätsel war.

Die ganze Mühe hat sich wirklich gelohnt!
Denn du bist derjenige, der es sich verdient hat.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Das Ende vom Zeitalter der Lügen, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 41, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht41, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
