Geschichte im Wandel

Mutige Stimmen verstummen.
Sie werden mit Gewalt unterdrückt.

Das Unrecht wird zu Recht.
Und Schwarz wird zu Weiß.

Der Wahnsinn wird zur neuen Norm.
Es ist die Ruhe vor dem großen Sturm.

Alles wird verdreht und pervertiert.
Gläubige werden neu bekehrt.

Es brechen nun unheilige Zeiten an.
Wir segeln durch unheilvolle Zeiten.

Aber alles, was geschieht, erfüllt seinen Zweck.
Es ist Teil einer umfassenden Reinigung.

Nichts wird dabei verschont werden.
Ein heiliger Krieg wurde ausgerufen.

Und am Ende dieser wilden Geschichte,
wird etwas Neues erzählt, das voller Herrlichkeit ist.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Geschichte im Wandel, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 42, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht42, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
