Vollendung der alten Geschichte

Sei dir sicher: Es gibt kein Zurück mehr!
Also hör endlich auf, die Dinge so schwarz zu malen.

Pflege und fördere stets das Gute.
Sei ein Funke inmitten von Brennholz.

Wenn alles um dich herum zusammenbricht,
sei einfach einer von denen, die erwachen.

Nach der alten Geschichte beginnt eine neue.
Es ist der Sturz und die Krönung neuer Könige.

Vernunft und alte Weisheit erheben sich wieder.
Und langsam wird es auch allen klar.

Das, was schon lange angekündigt wurde,
ist das, wonach sich alles orientiert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Vollendung der alten Geschichte, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 43, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht43, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
