Der Wandel liegt in der Luft

Ein tiefgreifender Wandel ist in vollem Gange.
Ein ganzheitlicher Wandel voller Grazie.

Die Lügengebäude werden in sich zusammenfallen.
Die Menschen werden alle Wissenslücken füllen.

Über die bisherigen Lügen ist jeder verblüfft.
Es erheben sich die Stimmen des Widerstands.

Stimmen, die schon lange Zeit geruht haben.
Alles Bisherige war nur eine Art Test.

Doch wenn aus einem vermeintlichen Schwindel plötzlich Ernst wird,
wird selbst die breite Masse neugierig.

Keine Zensur kann die Gehirnwellen unterbrechen.
Nichts kann das Erwachen der Sklaven verhindern.

Wenn sich das Neue und Gute manifestiert,
hilft plötzlich jeder mit und tut sein Bestes.

Mit dem gemeinsamen Ziel vor Augen.
Wird jede unverschämte, dreiste Lüge ins Licht gezerrt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Der Wandel liegt in der Luft, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 44, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht44, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
