Voreingenommene Studien

Alle Studien sind nur Augenwischerei.
Und trotzdem denken viele Leute, Donnerwetter.

Nervengifte werden in der Nahrung versteckt.
Und beeinflussen die Ergebnisse und die Befindlichkeit.

Umweltgifte sind in den Getränken.
Für alle Giftstoffe - fehlen nur noch die Verbindungen.

Auch die Luft ist extrem kontaminiert.
All das gelangt unverdünnt in den Körper.

Diese Wechselwirkungen werden nicht berücksichtigt,
also wird einem ein völlig verzerrtes Ergebnis präsentiert.

Trotzdem wird ein Ergebnis ermittelt.
Somit bleibt die gesamte Wissenschaft ein reiner Glaubenskult.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 17.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Voreingenommene Studien, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 45, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht45, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
