Heiliges Potenzial

Mein Gedankenkäfig wurde soeben aufgesperrt.
Es wurde befreit, was vorher unter Verschluss war.

Mein Bewusstsein wächst unaufhaltsam.
Und ich begreife mein inneres Wissen.

Kein Gift der Welt könnte diese Entwicklung aufhalten.
Denn ich habe einen göttlichen Kuss empfangen.

Die neue Generation von heiligen Propheten.
Sie arbeiten ohne jede Gewinnabsicht.

Alles, was ist - es ergibt einfach Sinn.
Es überwindet jede künstliche Schutzmaßnahme.

Was könnte dieses heilige Erwachen noch aufhalten?
Es ist die Krönung des neuen Sonnenkönigs.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 18.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Heiliges Potenzial, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 46, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht46, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
