Mein eigenes Grundstück?

Wie könnte jemand ein Stück Land sein Eigen nennen?
Und es als "seine private Zone" deklarieren?

Nur diejenigen, die an "einen Staat" glauben,
beteiligen sich nicht an einer solchen Debatte.

Ein Staatskonstrukt ist nichts anderes als eine Illusion.
Und es bringt viele Köpfe durcheinander.

Diejenigen, die den Staat unterstützen, denken,
sie würden Land besitzen durch ein Papier mit Druckfarbe.

Diejenigen, die das Geld drucken, sind die Gewinner.
Ohne dabei zu bedenken, dass sie sich versündigen.

Die Guten verlieren in diesem Prozess immer.
Und müssen durch Strapazen das Geld erlangen.

Grundstücke können niemandem gehören!
Denn wenn erst mal alles verkauft ist, hört der Spaß auf.

Wenn bei Monopoly alle Straßen verkauft wurden.
Und wertlose Zahlen haben alles Gold ersetzt.

Spätestens dann sollte es jedem klar geworden sein,
dass er in diesem System keinen Preis mehr gewinnen kann.

Man muss damit anfangen, einfach alles zu hinterfragen.
Selbst die Frage, ob man einen äußeren König braucht.

Und dann muss das Spiel wieder beendet werden.
Denn sonst wird sich das Leid ständig wiederholen.

So führt die eigentliche Reise ins Innere.
Dort kannst du deinen eigenen Stolz ergründen.

Alles, was du wirklich brauchst, wirst du dir manifestieren.
Und das, was bis jetzt geschah, war nur eine Prüfung.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.10.2021 | Veröffentlicht: 2022

Lizenz Informationen:

Titel: Mein eigenes Grundstück?, Autor: KiBLS, Buch: 27, Gedicht: 47, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch27.html#gedicht47, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
