Am Anfang war...

Ich fühle es in meinem Bauch,
andere spüren es nun auch!

Ein Zustand voller Glück.
Zeit - ein endlos langes Stück.

Meine Chakren voll harmonisiert,
mein Körper dadurch balanciert.

In meinen Adern fliesst es.
In meinem Geiste sprießt es!

Meine unendliche Gotteskraft,
nun eine neue Welt erschafft!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Am Anfang war..., Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
