Das "kleine" Leben

Ameisen habe ich zuhauf bestaunt,
als ich noch klein war.

Wolken habe ich zuhauf bestaunt,
als ich noch klein war.

Vögel habe ich zuhauf bestaunt,
als ich noch klein war.

Doch nichts habe ich mehr bestaunt
wie das tägliche Leben der Leute,

... als ich noch klein war.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Das "kleine" Leben, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
