Die Chemie des Himmels

Der Himmel war mal dunkelblau!
Ich erinnere mich noch genau!

So ein tiefes und erfülltes blau!
Ich erinnere mich noch genau!

Weiße Wolkenbilder - eine Schau!
Ich erinnere mich noch genau!

Vögel überall und die Luft so lau!
Ich erinnere mich noch genau!

Die Zeit bis jetzt verging so schnell.

Inzwischen ist der ganze Himmel grau!
Doch ich erinner' mich genau!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2015 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Die Chemie des Himmels, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
