Im Wandel der Zeiten

Warum tu ich dies und jenes?
Warum handle ich so und nicht anders?

Habe ich immer aufs neue die freie Wahl?
Oder habe ich wirklich jedesmal die Qual?

Eine Option zu haben oder nicht,
im dunklen tappen oder mit Licht!

Der Weg bleibt gleich egal ob dunkel oder hell!
Ein Schleier vorm Aug' und trotzdem öfters grell!

Ich kann im hellen blind sein,
und ich kann im dunklen sehen!

Einen Weg beschritten ohne Ziel...
Das ganze Leben nur ein Spiel!

Die Geschichte nimmt nun Ihren Lauf.
Die Menschheit wacht nun endlich auf!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2016 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Im Wandel der Zeiten, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
