Das Leben "im Griff"

Die Ruhe und die Kraft
birgt "Das" was alles schafft.

Das Große wie das Kleine,
es kommt von ganz alleine!

Vom Gedanken bis zur Bitte,
sind es nur wenig Schritte.

Zuerst kalt und arm,
danach reich und warm.

Im regen Wechsel auf und ab,
erst mal voll, danach knapp.

Einmal böse, einmal lieb,
Einmal König, einmal Dieb!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2014 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Das Leben "im Griff", Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
