Alles doof?

Wer die Worte fühlt und den Sinn erhört,
ist mit Recht von dieser Welt empört!

Egoistisch, taub und auch noch stumm,
läuft die ganze Menschheit rum!

Die "perfekte Route" finden,
können wahrlich nur "die Blinden"!

Wie ein Seiltanz auf brennenden Kerzen -
Der Weg führt hinein in unsere Herzen!

"Eins" wird uns bald allen klar!
Nichts bleibt so wie es einst war!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2012 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Alles doof?, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
