Das leichte Leben

Zum Leben brauche ich nicht viel!
Denn im Grunde ist es nur ein Spiel!

Wer die Regeln kennt und Sie etwas biegt,
weiss wie man in diesem Spiele siegt!

Der absolute Sieg - er ist berechenbar!
Doch nur für eine "Hand voll" ist dies klar!

Die Wenigen, die dies Verstehen,
wissen wie Sie durch Ihr Leben gehen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2012 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Das leichte Leben, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
