Die göttliche Gabe

Ich gebe dir stets nur Bares.
Ich zeige dir stets nur Wahres!

Gut und Böse - Alles urteilsfrei,
Die Wahrheit klopft - Sie eilt herbei.

Einmal hoch und wieder runter,
einmal farblos, dann mal bunter.

Aller Widerspruch auf lange Sicht,
Alles widerspricht sich lange nicht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Die göttliche Gabe, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
