Wirre Frequenzen

Mein Sein - so bedrängt und bedrückt.
Eine frequente Welle mein Denken verrückt!

Die Kontrolle von außen so stark.
Der eigene Wille - begraben im Sarg.

Es fordert eine fanatische Mehrheit;
totale Kontrolle - keinerlei Freiheit!

Alle Wege werden sich bald schneiden,
ein großer Teil wird dabei leiden.

Der "freie Zwang", er wird zur Norm.
"Zwingende Freiheit" in neuer Form.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Wirre Frequenzen, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
