Gedankenlehre

Die Augen öffnen um zu sehen.
Die Beine strecken um zu stehen.

Rot, gelb, grün - völlig gleich,
Gedanken arm - Gedanken reich!

Erwachen nach endlosen Lehren.
Erwachen um sich endlich zu wehren!

Das tägliche Leben viel zu bunt!
Deshalb ruhten Viele im Untergrund.

Von einem Anfang bis zum Ziel -
Alle Gedanken - nur ein Spiel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2012 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Gedankenlehre, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
