Der wahre Verbrecher

Ein Gangster - Tief im Herz,
In seinem Inneren nur Schmerz.

Das System - So voller Widerspruch.
Nur ein Moment vor dem Zusammenbruch.

Der Untergang - ein klarer Blick,
es gibt nun endlich kein zurück.

Geld und Macht - ein übler Scherz.
bereiteten Menschen doch nur Schmerz.

Ein Blick nach Innen wird dir offenbar'n,
Was so herrlich ist an diesem Wahn!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der wahre Verbrecher, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
