Der neue Weg

Die Richtung scheint bestimmt,
Nichts mir meinen Mut noch nimmt.

Manchmal stocke ich und warte,
auf eine milde Schicksalsgabe.

Wenn ich so warte, steht alles still.
Nichts läuft dann so wie ich es will.

Oft bewege ich mich noch sehr träge.
Oft weißt mir das Schicksal dadurch neue Wege.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2013 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der neue Weg, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
