Geld, Geld und Geld

Wohin mit meinem ganzen Geld?
Was kostet mich die ganze Welt?

Ich bin in einem materiellen Wahn.
Mein Gemüt ist dadurch schön zahm.

Aller Ärger und auch aller Frust,
es weicht alles dieser materiellen Lust.

Ich will alles haben was ich kann!
Und das Jetzt - nicht später irgendwann!

Doch aller Reichtum, aller Überfluss -
wirkt meist nur wie ein weiterer "Schuss"!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Geld, Geld und Geld, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
