Kampf der Freiheit

Ich sehe nur noch virtuelle Bilder...
Und an allen Ecken nur noch Schilder!

In einem edlen Käfig sitzend.
Digital die Tage ritzend.

Wird man die Gitter bald erkennen.
und die Wärter dann verbrennen.

Die ganze Menschheit unterjocht.
Doch Widerstand in allen Herzen pocht.

Die letzte Revolution - so greifbar nah,
Der Ruf der Freiheit - man hört Ihn klar!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Kampf der Freiheit, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
