Lobiges Eigenlob

Ich lese gerne meine eigenen Worte,
nur Sie sind von „besonderer Sorte“!

Alles „Andere“ kommt nur von außen!
Von dort kommen die größten Flausen!

Achte nur noch auf deine innere Stimme!
Auf dass Sie in dem Strom oben schwimme!

Das ganze Chaos nimmt auch mal ein Ende!
Vergiss nicht; du bist mitten in „der Wende“!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veroeffentlicht: 27.06.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Lobiges Eigenlob, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
