Mit offenen Augen

Nur ein kleiner Gedanke an einem anderen Ort.
Es verändert die gesamte Struktur sofort!

Nur ein kleines Wort an einem anderen Fleck.
Es verändert den ganzen inhaltlichen Zweck!

Eine Lüge anstelle der Wahrheit
bringt nur Kummer keine Klarheit!

Wenn du die reine Wahrheit einmal siehst,
du nicht mehr länger vor der Lüge fliehst!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 25.06.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Mit offenen Augen, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
