Die entscheidende Kraft

Noch nie musste man sich so bekennen!
Alle seine Freunde, ja auch Feinde nennen.

So entgültige, rasche Schlüsse ziehen,
denn man will ja nicht verlieren.

Doch ist es wirklich „eine Schlacht“?
wenn des Herzens Flamme ist entfacht?

Keiner kann diese Kraft dann stoppen,
Sie noch bändigen, zähmen oder blocken.

Vereinigte Macht im Moment des Falles!
Die Kraft der Herzen – Sie schafft nun alles!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.05.2015 | Veröffentlicht: 29.07.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Die entscheidende Kraft, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
