Hypnotische Träume

In Trance durchs ganze Leben wandelnd,
Nur noch völlig egoistisch handelnd.

Hat der Mensch es lange nicht gesehen;
es gibt Wesen die schon lange flehen.

Ein derber Schlag - mitten ins Gesicht.
Der letzte Tag - er steht nun zum Gericht.

Die Masse hat Ihr Urteil längst gefällt.
Es beschert uns allen eine neue Welt.

Die Alten gehen, die Neuen kommen,
der große Wandel - er hat nun begonnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 08.08.2011 | Veröffentlicht: 25.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Hypnotische Träume, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
