Liebes Herz

Worte direkt aus tiefstem Herzen!
Verwehen sofort alle Schmerzen!

Sätze direkt aus tiefstem Herzen!
Brennen heller als "alle" Kerzen!

Reime direkt aus einem Herz!
Beinhalten Glück in jedem Vers!

Gedichte - viele Worte, Sätze, Reime!
Liebe aus tiefstem Herz; erscheine!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 01.06.2015 | Veroeffentlicht: 25.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Liebes Herz, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
