Eine Einheit

Handle ich frei oder mit Zwang?
Bin ich für Yin oder für Yang?

Bin ich hier oder bin ich dort?
Komme ich nun oder gehe ich fort?

Bin ich rechts oder links?
Bin ich gar oben oder unten?

Gut und böse, warm und kalt -
nur Gegensätze in einer Gestalt.

In das Dunkel strahlt das Licht.
Alles scheint als eine Sicht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.08.2016 | Veröffentlicht: 28.01.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eine Einheit, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
