Ein Strahl in der Finsternis

Tief in seinem innersten Herz,
sitzt schon lang' ein großer Schmerz.

Jedes böse und verleumdende Wort,
setzt den Kreislauf weiter fort.

Verletzt und am Boden zerschlagen,
tut er das was viele sich nicht wagen;

Er sieht "dem Bösen" furchtlos in die Augen,
und wird Ihm so die ganze Macht entrauben.

Voller neuer Energie und Zuversicht,
steht er nun auf und spricht "vom Licht".

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 14.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Strahl in der Finsternis, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
