Minuten, Stunden, Tage

Im Laufe der gesamten Evolution -
erhoben sich viele auf "einen Thron".

Herrschten lange über die Massen,
Trennten Sie in Klassen und auch Rassen.

Der Wandel hat schon längst begonnen!
Wir haben nichts verloren - nur gewonnen!

Der Tag des letzten Emblems -
Das nahe Ende dieses Systems!

Der Untergang im Übergang,
dauert diesmal Jahrelang!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 19.06.2012 | Veröffentlicht: 14.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Minuten, Stunden, Tage, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
