Auf dem Weg der Erkenntnis

Auf die Kosten der vielen Kleinen
die am Boden dort drüben weinen.

Jeden einzelnen und bitteren Tränentropfen,
genieße ich bei meinem kühlen Schopfen.

Ich bin so endlos voll mit purem Glück,
werde ständig reicher - Stück fuer Stück!

Auf die Kosten der vielen, armen Narren,
fahr' ich immer mit den neusten Karren!

Dieses Leben ist wie ein heuchlerisches Paradies!
Für mich so wunderschön - und nur für andere Mies?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 20.06.2012 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Auf dem Weg der Erkenntnis, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
