Aus den Flammen...

Von der Gesellschaft geschlagen.
Auf die Nase und tief in den Magen.

Verlierer am Boden und stöhnend,
Gewinner stehend und verhöhnend.

Flammen werden meterhoch geschürrt...
Der Phönix ist im Innersten gerührt.

Aus den Tiefen steigt er nun auf,
"Up to the sky" alles in einem Lauf!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Aus den Flammen..., Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
