Verrücktes Leben

Du wunderst dich oft über dein Leben?
Du möchtest mehr erfahren - läufst aber nur auf Messers Schneide?

Öffne deine Augen und entdecke das wahre Leben,
Es geht um dich und um mich, es geht um Männer und Frauen.

Öffne dein Herz und erfahre das gesamte Leben.
Wunderst du dich immer noch über dein eigenes Leben?

Die Unterschiede werden immer kleiner,
Lügner haben eine schmutzige Nasenspitze.

Jeder wird es bald erkennen,
Schlechte Menschen erhalten nur einen Trostpreis!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.08.2016 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Verrücktes Leben, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
