Das Herz des Odenwaldes

Morgens hör' ich die Vögel zwitschern!
Mittags das blaue Bächlein blätschern!

Abends da genieß' ich schlicht die Ruh'!
Nachts da schau ich meinen Träumen zu!

Bin ich wirklich in der Hölle?
Oder ruht im Herz die Quelle!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.06.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das Herz des Odenwaldes, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
