Das Phönix Rudel

Ich rufe hiermit jeden Poeten auf;
kommt mit mir Richtung Himmel rauf!

Reisen wir die Menschen wörtlich mit!
Es ist nur noch ein kleiner Schritt!

Die große Last - Sie wird vergehen,
bald sich ins Gegenteil verdrehen!

Danach gibt es Schub von unten!
Feuer strömt aus 1000 Wunden!

Ein Phönix alleine, das ist schon fein!
Doch erst im Rudel hau'n wir richtig rein!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 31.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das Phönix Rudel, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
