Das reale Haus

Das Herz ist nicht so leicht zu wecken!
Du musst noch mehr Arbeit hineinstecken!

Es ist der Kern den du hast gefunden!
Kurz vorm Neustart deiner Runden!

Doch um Ihn wahrlich zu beleben!
Wird es brauchen viele beben!

Eine Spaltung siehst du auch?
Und auch überall nur Rauch?

Ein neues Haus es wird erbaut!
Jeder Mensch dann danach schaut!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 13.06.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das reale Haus, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
