Die 7 Kapitel

Der edle Bote und die alte Rasse,
leben mitten in der blinden Masse.

Durch Gifte betäubt und stumm,
irren alle ohne einen Plan herum.

Die Gegensätze brennen nun lichterloh,
Flammen lodern - der Phönix er ist froh.

Ein Märchen wird geschrieben!
Anzahl der Kapitel - sind es Sieben!

Das erste beschreibt ein "dunkles Licht"!
Einen Wegweiser - nur eine neue Sicht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die 7 Kapitel, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
