Die dunkle Erleuchtung

Hast du es auch gesehen?
Die tiefste aller Tiefen,
die dunkelste Dunkelheit,
das schwärzeste Schwarz?

Es wirkt wie ein dunkles Licht,
doch ist es heller wie Tausend Sonnen!

Ein tiefer, dunkler, pechschwarzer
und doch funkelnder Kranz, den ich sah,
der war absolut ALLES "was war da"!

Und "was war da", das wird auch ewig sein!
Doch "der Moment" zieht in dein Herze ein!

In "diesem Moment" fallen restlos alle Schleier!
Du siehst die Liebe, und du fühlst dich freier!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die dunkle Erleuchtung, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
