Die eigene Transformation

Angst und Zweifel ziehen fort,
dies verändert die Struktur sofort!

Eine Lüge anstelle der Wahrheit,
bringt nur Kummer keine Klarheit!

Sind Sie denn wirklich wahr?
All die Lügen, die ich sah?

Ist das denn auch richtig?
Bin "ICH" ehrlich wichtig?

Erkenntnis entsteht aus Einsicht,
Motivation entsteht aus Liebe!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.05.2012 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die eigene Transformation, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
