Die erste Prophezeiung

Dies ist eins von dreien!
Danach wird es sich prophezeien!

Viele kurze Wörter beieinander,
bringen dich nun durcheinander!

Höre auf die leisen, zarten Worte!
Sie öffnen eine lang' vergessene Pforte!

Im Licht kannst du Sie bald erkennen.
Dualitäten - Sie beginnen zu brennen!

Eine Schlacht mit vielen Toten!
Eine alte Rasse schickt den Boten.

Selbstlos im eifer des Gefechts!
Gut und böse - links und rechts!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die erste Prophezeiung, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
