Die Mitte im Moment

Ist der Moment denn auch schon reif?
Das Denken wirkt noch viel zu steif!

Ist die Zeit denn schon gekommen?
Ich ahne, Sie hat unlängst begonnen!

Kann man denn "jemals" bereit sein?
Oft fühle ich mich noch allein!

Doch die Route ist vorherbestimmt,
helles Licht an Ihrem Ende glimmt.

Es sind nur noch wenig' Schritte,
sie führen mich zur eignen' Mitte!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Mitte im Moment, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
