Hohe Flammen

Ich bin jeden Tag so High,
doch fühle ich mich frei?

Kann ich machen was ich will?
Oder nur leben nach "dem Drill"?

Alle Regeln, sind nun fraglich,
Widerstand wächst noch zaglich!

Doch wenn die Flammen einmal lodern,
wird "das Böse" in Ihnen vermodern!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Hohe Flammen, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 37, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
