Innere Angst

Du darfst nur nicht verzagen
wenn die Zweifel in dir Nagen!

Denn würdest du nur ständig klagen,
geht es dir auch wieder an den Kragen!

Das hab ich nicht nur aus vielen Sagen!
Die diese These fördern und Sie tragen!

Dagegen verstoßen sollte sich niemand wagen!
Denn diese Schlacht kann niemand schlagen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Innere Angst, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 38, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
