Jetzt kommt die Zukunft

Für ein wunderschönes Gesicht,
verfasse ich dieses Gedicht!

Ein wundervoller innerer Kern,
unantastbar, glühend wie ein Stern.

Ein Wesen der reinen Liebe,
Ein liebendes, reines Wesen.

Unbezwingbar und endlos frei,
erst eins, dann zwei, dann drei!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.05.2012 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Jetzt kommt die Zukunft, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 39, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
