Nur ein neuer Anfang

Dieser kurze Augenblick - er ist zurück.
Es spielt immer noch sein berühmtes Stück.

Ich lausche den wunderbaren Klängen.
Die ich noch nie zuvor gehört habe.

Beim Hören wird mir warm ums Herz.
Diese Musik verbreitet einen ganz besonderen Charme.

Jetzt und überall - bis in alle Ewigkeit,
werden alle Menschen zusammenkommen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Nur ein neuer Anfang, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 40, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
