Oben und Unten

Was wenn aus meinen Gedanken Worte würden?
Würde dies dann meine Sprache verändern?

Was wenn aus meinen Worten Handlungen würden?
Würde dies meine Gedanken wieder verändern?

Was wenn meine Handlungen "Wirklich" würden?
Würde sich dann meine Welt verändern?

Das "Oben" wie das "Unten" es ist beides Wahr!
Die Lüge und die Wahrheit - Beides Sonnenklar!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 11.11.2011 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Oben und Unten, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 41, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
