Gleichwertige Liebe

Ich blicke dir in deine braunen Augen,
Ich weiss, dass du dich darüber freust - das ist toll!

Ich schaue dir immer tiefer in die Augen,
Ich sehe dort eine Flamme mit eisigem Hintergrund.

Ich schaue jetzt auf deinen bezaubernden Mund,
Ich kann ein Lächeln erkennen - direkt unter deiner Nase.

Jetzt schließe ich meine Augen - und in meinem Kopf;
Sind nur wir zwei.... und alle Gedanken sind wohlwollend!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Gleichwertige Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 42, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
