Zeitansage

Was wollt Ihr noch großes erreichen?
Eure Armee besteht aus 1000 Leichen!

Wir lassen das Chaos jetzt einfach enden!
Das System steht zu Gericht und wir pfänden!

Die große Masse sich nun erhebt,
die ganze Erde unter Ihr erbebt!

Die Revolution mitten in der Evolution,
Es live erleben - eine wahre Faszination!

Ein neues Zeitalter - es beginnt!
Von nun an jeder Mensch gewinnt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.05.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitansage, Autor: KiBLS, Buch: 02, Gedicht: 43, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
