Du bist etwas Besonderes!

Mit dir verbringe ich gerne meine Zeit.
Du zauberst mir jeden Tag ein Lächeln ins Gesicht.

Du bist mir die Liebste von allen.
Du hältst mich, wenn ich falle.

Du bist das hellste Licht in der Stadt.
Du sprichst mir gut zu, wenn ich niedergeschlagen bin.

Du stehst mir bei in schwierigen Zeiten.
Du verweilst für alle Zeit in meinen Reimen.

Ich bin das Papier und du bist die Feder.
Und jeden Morgen werden wir wieder zusammen schreiben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.06.2019 | Veröffentlicht: 28.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Du bist etwas Besonderes!, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
