Vorhang auf!

Oh, du großartiges Bühnenwerk direkt vor meinen Augen.
Du präsentierst mir die Wahrheit direkt neben der Lüge.

Ich kann den guten Keim direkt im Bösen erkennen.
Ich erkenne deine Visionen in Zeiten des Umbruchs.

Du verrichtest im ganzen Land wahre Wunder.
Alles von dir ist vollkommen ausgearbeitet.

Von dir wurde ich geboren, und hier stehe ich nun.
Du hast mich vom Kopf bis zu den Zehen erschaffen.

Nun verabschiede ich mich vom Winter und heiße den Frühling willkommen.
Gemeinsam werden wir alles verändern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.06.2019 | Veröffentlicht: 29.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Vorhang auf!, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
