Realitätsliebhaber

Egal, wo du auch lebst!
Dieses Leben hat so viel zu bieten!

Vertreibe einfach das Grau!
Und fang an, den Tag zu genießen!

Auf den Sturm wird ein Regenbogen folgen.
Diese Perfektion wird immer fortbestehen.

Lass einfach dein Herz erblühen!
Erkenne das sich verwandelnde Spielzimmer!

Es gibt so viel Neues zu entdecken!
Genieße die Realität einfach wie ein Liebhaber.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.06.2019 | Veröffentlicht: 01.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Realitätsliebhaber, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
