Bis ins hohe Alter

Du bist alles, was ich mir je erträumt habe.
Du bist tatsächlich meine wahre Liebe!

Es wird für immer nur dich und mich geben.
Wir beide erreichen einfach alles zusammen!

Keine Macht der Welt kann uns aufhalten!
Wir haben keine Differenzen zu überwinden.

Du gehst mit mir im Gleichschritt weiter.
Wir werden bald einen wunderbaren Ort erreichen.

Und in vielen Jahrzehnten werden wir uns beide zurück erinnern.
Daran, dass wir jedes Jahr von Januar bis Dezember zusammen waren.

Mit dir könnte ich nie in Streit geraten.
Denn du bist die größte Freude in meinem Leben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.07.2019 | Veröffentlicht: 21.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Bis ins hohe Alter, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
