Die Eröffnungsmelodie

Ich widme all meine Leidenschaft,
dieser wunderbaren Kunst.

Ich kann den Rhythmus der Natur spüren,
während ich ihr Gemälde bewundere.

Die Blumen fangen an, in der Brise zu schwingen.
Diese Schönheit zwingt mich auf die Knie.

Alles beginnt zu vibrieren und zu strahlen.
Es erhebt sich nun die ganze Natur!

Ich kann die ganze Energie wahrnehmen.
Für die Natur läutet nun die größte Stunde.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.08.2019 | Veröffentlicht: 03.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Eröffnungsmelodie, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
