Jetzt mehr denn je!

Auch wenn niemand jemals mein Buch liest,
ich werde es nur für mich selbst schreiben!

Auch wenn niemand jemals meinem Weg folgt,
werde ich ihn nur für mich selbst gehen!

Selbst wenn niemand jemals sieht, was ich tue,
werde ich es nur für mich selbst tun!

Auch wenn niemand sieht, wie ich mein Ziel erreiche,
ich werde es nur für mich selbst erreichen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Jetzt mehr denn je!, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
