Hallo und herzlich willkommen!

Willkommen in einer wunderbaren Realität!
Ein einziger Moment voller Gemeinsamkeiten.

Fang einfach an, genau hinzuschauen!
Und alle Realitäten vereinen sich voller Freude.

Genieße genau jetzt deinen Traum.
Bitte, lass mich dir zeigen wie es geht!

Doch konzentriere dich nicht auf etwas Negatives!
Denn das könnte dich traurig stimmen!

Erschaffe alles zuerst in deinem Geist!
Und es wird Freude sein, die du finden wirst.

Sei dir bewusst, dass alles so oder so geschehen wird!
Und fange jetzt an, deine Träume zu leben!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~25.07.2019 | Veröffentlicht: 15.09.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Hallo und herzlich willkommen!, Autor: KiBLS, Buch: 11, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
