Ich rede mit dir!

Ab sofort hast du das Kommando!
Lass mich dir zeigen, wie es geht!

Du bist jemand, der mit Leichtigkeit die Kontrolle übernehmen kann!
Lass mich dir helfen, dich von deinen Knien zu erheben!

Du bist einer von denen, die aufrecht stehen können!
Lass mich dir helfen, ich reiche dir meine Hand!

Du bist der Einzige! Es gibt nur dich!
Lass mich dir helfen, deine Träume wahr werden zu lassen.

Das "Hier und Jetzt" ist deine individuelle Realität!
Und nur du bist derjenige mit dem dazu passenden Schlüssel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ich rede mit dir!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
