Rätselhafte Zeilen

Die Seite, die vor mir liegt, ist noch unberührt.
Doch ich kann eine sehr persönliche Szenerie erkennen.

Nach und nach fülle ich dieses geheimnisvolle Blatt.
Natürlich versuche ich, mich kurz zu fassen.

Damit ist der erste Grundstein gelegt.
Und der mittlere Teil ist auch endlich entstanden.

Nun kann ich mich dem Schluss annähern.
Und wird sich am Ende eine passende Lösung zeigen?

Der Abschlussteil wurde nun erreicht.
Ohne einen Beweis, wird niemand verurteilt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 13.07.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Rätselhafte Zeilen, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
