Der Tag von allen

Wir kämpfen alle den gleichen Kampf!
Wir alle bemühen uns, mit unserem Licht zu gewinnen!

Die Dunkelheit allein - sie kann nicht leuchten!
Doch das Licht kann Wasser in Wein verwandeln!

Die Dunkelheit kann das Licht niemals berühren!
Denn es strahlt einfach viel zu grell!

Nur wenn das Licht manchmal etwas schwächer strahlt,
scheint es so, als würde die Dunkelheit mit jedem Verbrechen anwachsen.

Doch sobald das Licht wieder beginnt zu strahlen,
wird es einfach jede Kette sprengen.

Für alle rückt eine große Veränderung in greifbare Nähe!
Denn nichts ist in der Lage, das Licht der Sonne aufzuhalten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~05.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der Tag von allen, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
