Einfach und doch komplex

Die Worte beginnen zu leuchten.
Die Reime beginnen zu wachsen.
Die Masse beginnt zu verstehen.

Ein Weltenveränderer!
Ein Weltenfremder!
Ein Weltenbummler!

Wandern durch Illusionen.
Leben mit Verwirrungen.
Die eigenen Schlüsse ziehen.

Verborgene Zeichen erkennen!
Zwischen den Zeilen lesen!
Neue Entwürfe realisieren!

Gedanken an einen neuen Weg!
Gedanken an einen neuen Tag!
Denn wir sind alle hier, um zu bleiben!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~07.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Einfach und doch komplex, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
