Die ewige Transformation

Materie und Zeit - eine endlose Illusion!
Auf der Suche nach Erlösung in einer Wahnvorstellung?

Eine echte Transformation ist im Gange.
Der Schmetterling erhält ein neues Gewand!

Ein Kern, der bereit ist, zu wachsen!
Ein Kern, der grenzenlos leuchten kann!

Es wird jeden alten Teufel verbannen!
Indem die Kunst auf ein neues Niveau angehoben wird!

Eine Raupe oder einen Schmetterling hat es nie gegeben!
Es ist alles das Gleiche - nur formverwandelt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.09.2019 | Veröffentlicht: 23.09.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die ewige Transformation, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
