Neue Sprachdefinitionen

Früher wurde einfach gesagt: Du bist ein Sklave.
Heutzutage sagen wir stattdessen: Dein Job ist gesichert.

Früher hat man sie Sklavenhalter genannt.
Heutzutage spricht man von Unternehmerscharen.

Früher nannten wir es kontaminierten Abfall.
Heutzutage essen die Menschen es und lieben den Geschmack.

Früher nannten wir es eine toxische Angelegenheit.
Heutzutage vertrauen wir darauf, dass wir saubere Luft atmen.

In der Vergangenheit hatten wir alle keine Ahnung!
Doch schon bald wird die Menschheit klar sehen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 29.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Neue Sprachdefinitionen, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
