Gib mir immer mehr!

In Vielen ist die Gier zutiefst verwurzelt.
Ihr ganzer Geist ist völlig verschmutzt!

Sie verlangen ständig mehr und mehr.
Sie behandeln ihre Mitmenschen wie kleine Huren.

So viele geben so viel, doch niemals genug!
Sie sind gezwungen, den ganzen Tag in modernen Handschellen zu arbeiten.

Zum Glück ist die Peitsche inzwischen verboten.
Doch traurigerweise sind innere Wunden tief verborgen!

So viele Menschen sind geblendet und verkommen durch Ihre Gier.
Sie rasen mit Höchstgeschwindigkeit in ihren eigenen Abgrund!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 09.10.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Gib mir immer mehr!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
