Eine dunkle Transformation

Lausche dem unüberhörbaren Trommelspiel der Armeen.
Und erkenne, dass zuerst die dunklen Zeiten anbrechen werden.

Ganze Horden werden einfach abgeschlachtet werden.
In Blut wird die ganze Erde getränkt.

Ganze Städte werden nur noch Staub auf einem Haufen sein.
Und die ganze Menschheit beginnt zu trauern.

Alte Dinge bleiben zurück und wir müssen Abschied nehmen.
Aus der Raupe entsteht schließlich ein Schmetterling.

Auf diese Weise ist die Menschheit noch nie zuvor erwacht.
Der Horizont wird erweitert und es gibt so viel zu entdecken.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~26.12.2019 | Veröffentlicht: 08.01.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Eine dunkle Transformation, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
