Stell dir das mal vor!

Stell dir einmal vor, jemand würde einen Namen erfinden.
Und nun stell dir vor, er würde sich an diesem Spiel beteiligen.

Es ist nicht sein eigener Name, also ist er ihm im Grunde egal,
doch er agiert damit erfolgreich in der Öffentlichkeit.

Diese Phantasiegestalt verdient nun mit Leichtigkeit Geld,
und bestellt sich nicht nur den teuersten Honig.

Unter dem Deckmantel der Anonymität wird jede legale Straftat gutgeheißen!
Und die Umsätze steigen immer weiter in die Höhe.

Nun wird es Zeit für den nächsten Schritt.
Eine richtige Firma im World Wide Web.

Waren und Zahlen haben schließlich ihren Wert verloren.
Und dieser erfundene Name will über die ganze Erde herrschen.

Doch wie könnte diese Geschichte einmal enden?
Stirbt die Spielfigur und ihr Ruhm wird verblassen?

Oder setzt sich der ganze Wahnsinn einfach fort?
Und zukünftige Generationen ahnen nicht mehr, was die Wahrheit ist?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~29.07.2019 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Stell dir das mal vor!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
