Erleuchte mich!

Heute werde ich dir verraten, was mit Erwachen gemeint ist.
Zuerst wird sich dein Ego völlig auflösen.

Danach wirst du Verbundenheit erfahren.
Aber dennoch bleibt alles erwartungsgemäß.

Dann wird dein Geist anfangen, sich neu auszurichten.
Und du wirst Zeuge, wie Wasser zu Wein wird.

All deine Lasten fallen schlagartig von dir ab.
Auf diese Weise kannst du alles neu gestalten.

Die Hülle der Raupe bricht schließlich auf.
Und der prächtige Schmetterling wird geboren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Erleuchte mich!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.