Ein innerer Konflikt

Eine Lösung ist teuer, doch weitere Probleme sind günstig.
Innere Konflikte können sehr tief in einem nagen.

Sei aufrichtig und beachte deine innere Stimme!
Vertraue nur dir selbst und niemandem sonst!

Du gestaltest die Außenwelt aus deinem Inneren heraus!
Verändere den Ursprung und alles Schlechte vergeht!

Ergreife die Macht, die tief in Dir schlummert!
Das ist der Weg, wie man die Welt verändern und Kriege beenden kann!

Du allein trägst diese Macht tief in dir!
Doch ich vermute, du weißt, dass das nichts Neues ist.

Lass die Welt da draußen einfach toben!
Um schließlich dein inneres Kind wiederzuentdecken.

Denn wir sind alle hier, um miteinander zu spielen.
Und um uns gegenseitig einen schönen Tag zu bereiten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ein innerer Konflikt, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.