Lichtspiele

Das Licht erhellt jede einzelne Furche.
Es ist ein enormer, geheiligter Eingriff.

Ein alter Zauber wurde ausgesprochen.
Dadurch wurde das Siegel aufgebrochen.

Die anstehenden Veränderungen werden gewaltig sein.
In einem heiligen Traum beginnt eine neue Epoche.

Die alten und schmutzigen Ketten werden einfach gesprengt.
Und das neue Bewusstsein wird erwachen.

Erkenne einfach dein inneres, uraltes Bündnis.
Und zeige der Welt, was sie hervorgebracht hat.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Lichtspiele, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.