Der Eine

Ein neuer Tag beginnt und das erste Licht ist zu sehen.
Der Sonnenschein erwärmt ohne Weiteres die eigene Haut.

Bin nur ich es, der alleine hergekommen ist?
Bin nur ich es, der diese Krone auf seinem Haupt trägt?

Kannst du genauso deutlich sein?
Kannst du genauso vertraut sein?

Die Zeit schreitet voran und die Masken fallen.
Aus einem Clown wird ein neuer König geboren.

Er befreit kurzerhand das gesamte Bewusstsein.
Und die Verbundenheit kann wieder erlebt werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.12.2019 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Eine, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.