Der Schleier einer neuen Welt

Du bist hier, weil du nach mehr gefragt hast!
Und jetzt stehst du vor dem Tor!

Dahinter erwarten dich viele neue Dinge.
Doch das Wichtigste ist, gesund zu werden.

Ein gesunder Geist braucht eine gesunde Grundlage.
Auf diese Weise erlangst du die wahre Erlösung.

Alle Antworten werden auf einmal sichtbar!
Und schließlich kannst du wieder klar sehen.

Ungültige Programme werden nicht mehr verteidigt.
Deine Basisprogrammierung wird einfach ergänzt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.02.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Schleier einer neuen Welt, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.