Zeitenwende

Du weißt genau, was ich von dir will!
Du weißt genau, was wir jetzt zu tun haben!

Du weißt, dass die große Zeit bevorsteht!
Du weißt, dass der Moment nun gekommen ist!

Während die Zigeuner fluchen und die Nonnen beten.
Während die Trommeln trommeln und die Flöten spielen.

Beachte diesen unüberhörbaren Weckruf!
und wenn wir beginnen, die Freiheit für jeden zu fördern!

Unsere Forderungen werden sehr konkret werden.
Doch gemeinsam werden du und ich erfolgreich sein!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.02.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitenwende, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.