Natürliche Programmierung

Ich kann deine Firewall mit Leichtigkeit überwinden.
Es wird sich anfühlen wie ein kleines Lüftchen.

Ich schreibe in der höchsten Programmiersprache.
Ich werde einfach deinen Sicherheitsschalter umgehen.

Kein interner Virus wird meine Korrekturen aufhalten können.
Denn meine Korrekturen halten allen Prüfungen stand.

Ein uralter Programmcode treibt alles auf die Spitze.
Der All-Philosoph verrichtet lediglich sein Werk.

Die Saat wurde nun ausgebracht.
Und nun wächst es von ganz alleine.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.02.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Natürliche Programmierung, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.