Unendlicher Farbenfluss

Bunte Lichter beginnen zu leuchten,
sie erscheinen wie ein klares Zeichen.

Energie erhebt sich aus der Tiefe.
Diesen Moment würde ich gerne bewahren.

Überall beginnt es zu leuchten.
Und langsam fange ich an zu begreifen.

Alles was ich fühlen und sehen kann.
Alles strömt aus meinem Inneren.

Die wahre Quelle liegt tief in dir.
Nicht leicht zu entdecken, doch es ist wahr!

Mit diesem Wissen als Schlüssel,
kannst du die Ewigkeit erschließen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~05.02.2020 | Veröffentlicht: 09.02.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Unendlicher Farbenfluss, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.