Hinter den Bergen

Ich genieße es, im Schatten zu wandern!
Sehr weit entfernt und doch so nah.

Ich lebe gerne im Hintergrund.
Fast unsichtbar und dennoch auffindbar.

Du willst mit mir interagieren?
Du möchtest etwas Neues sehen?

Ich heiße dich herzlich willkommen.
Komm und verbringe mit mir etwas Zeit.

Auf dass wir gemeinsam phantasieren können,
um so das schlechte Wetter zu überstehen.

Manchmal vertraut, manchmal befremdlich.
Doch alles ist dem Wandel unterworfen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~12.02.2020 | Veröffentlicht: 18.02.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Hinter den Bergen, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.