Der Moment der Entscheidung

Ich kann beobachten und mich beklagen.
Und vorgeben, dass alles vergeblich ist.

Ich kann verzweifeln und alle Hoffnung verlieren,
und beteuern, dass es nicht meine Zuständigkeit ist.

Doch ich kann auch anders handeln!
Und meine persönlichen Worte finden, um mich zu erheben.

Ich könnte einfach sagen, was ich nicht wertschätze.
Um meinen inneren Gefühlen mehr Gewicht zu verleihen.

Auf diese Weise könnte ich wachsen und andere inspirieren.
Auf dass wir uns eines Tages wie Brüder behandeln können.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.04.2019 | Veröffentlicht: 27.02.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Moment der Entscheidung, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.