Blühendes Leben

Wir verändern die Welt mit unserer Kunst!
Sie entspringt direkt aus dem Herzen!

Energetische Frequenzen überschreiten Grenzen.
Sie vertreiben spielend alle inneren Ängste.

Ein wahrer Augenschmaus für Jedermann.
Kunst, die mit endlosen Lügen abrechnen wird.

Wir kombinieren einfach Worte mit Farben.
So kreieren wir poetische Kunst, die ewig währt!

Wir verbinden Dinge, die vorher nicht zusammenpassten.
Als Resultat übertreffen wir das vorherige Ergebnis.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~15.10.2019 | Veröffentlicht: 17.10.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Blühendes Leben, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.