Lass uns den Schatz finden!

Wie kann man die Welt verbessern?
Wie kann man all das hier rechtfertigen?

Ich verrate dir jetzt ein kleines Geheimnis!
Es funktioniert wie ein Samen, den ich säe.

Selbstreflexion ist der Schlüssel zur Glückseligkeit!
Umarme dich einfach selbst und gib dir einen Kuss!

Setz dich hin und fang einfach an zu schreiben!
Deine persönliche Schatzkarte wird sehr aufregend werden!

Auf diese Weise wird dein inneres Feuer entfacht,
und dein ganzes Selbst wird sich darüber erfreuen!

Und schließlich schlägt dann deine Stunde!
Und dein Leben wird plötzlich zu einem Traum.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~27.02.2020 | Veröffentlicht: 25.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Lass uns den Schatz finden!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.