Die tickende Uhr

Kannst du auch nur das Fremdartige erkennen?
Und bist du auf der Suche nach einer Veränderung?

Dann möchte ich dich herzlich willkommen heißen!
Wir beide wissen, wo wir durchgehen müssen!

Wir sind die neuen Spielveränderer!
Wir sind die alten Weltveränderer!

Auch wenn dieser Weg sehr steinig sein wird.
Die Menschheit wird weise und klug werden!

Wir sind alle durch ein uraltes Zeichen geschützt.
Alle Spielveränderer werden bald versiegelt sein!

Dann werden wir das Spielfeld betreten!
Um der Welt schließlich einen neuen Weg zu weisen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~06.03.2020 | Veröffentlicht: 28.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die tickende Uhr, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.