Das Fernsehen ist der König!

Ich glaube jedes Wort, das du sagst!
Du bist der Grund, weshalb ich bete.

Deine heiligen Bilder verehre ich so sehr.
Du gibst meinem Leben eine spannende Komponente.

Bitte gib mir mehr von diesen schönen Träumen!
Ich bin süchtig nach deinen Informationsströmen!

Mit Mühelosigkeit spielst du mit meinen inneren Ängsten.
Ich liebe es, wenn deine Melodien in meine Ohren dringen.

Oh lieber Fernseher, wie kann ich dir jemals danken?
Dafür, dass du meinen ganzen Verstand und meine Ansichten kontrollierst?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 31.03.2020 | Veröffentlicht: 31.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Das Fernsehen ist der König!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.