Die Decke durchbrechen

Schon bald werde ich nach oben stürmen.
Ich werde den Mond ansteuern.

Es gibt keinerlei Ängste oder Begrenzungen mehr.
Du kannst es an meiner ernsten Mimik erkennen!

Merkwürdige Fantasien werden plötzlich real.
Deshalb werde ich immer neugieriger.

Wo wird mich das Ganze hinführen?
Werde ich einen segensreichen Kuss empfangen?

Was auch immer mich erwarten mag.
Ich steuere nun in ein fremdes Gewässer.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.02.2020 | Veröffentlicht: 31.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Decke durchbrechen, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.