Liebevolle Weisheit

Meine Waffen sind die Worte.
Meine Verse sind wie Schwerter.

Mein Schutzschild ist die reine Vernunft.
Sie begleitet mich durch jede Jahreszeit.

Meine innere Stimme führt mich.
Mein Verstand reist weit voraus.

Der Wandel wurde bereits eingeleitet.
Es wurde jede Grenze überwunden.

Die Weisheit schlägt ein wie eine Granate.
Und gewinnt jede zukünftige Diskussion.

Die Liebe erschafft die gesamte Weisheit.
Und die Liebe wird dieses System verändern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.04.2020 | Veröffentlicht: 17.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Liebevolle Weisheit, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.