Gedankenwellen

Wir wandern durch alte Fabeln.
Wir sind die echten, heiligen Unantastbaren!

Unser Schutz stammt von ganz oben.
Und unsere Weisheit entspringt aus der Liebe.

Wir gewähren dem Göttlichen die Geburt.
Und gemeinsam werden wir diese Erde schützen.

Wir übernehmen sie und wir diskutieren darüber nicht.
Dieser Spielplatz wurde speziell für uns geschaffen!

Wir sind die lebendige Transformation.
Wir erschaffen eine wahre Sensation.

Das Ende wird nur ein neuer Anfang sein.
Dafür kämpfen wir mit ganzem Herzen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.04.2020 | Veröffentlicht: 18.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Gedankenwellen, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.