Lügende Traum Medien

Vorgetäuschte Abonnenten.
Und Möchtegern-Autoren.

Neurolinguistische Tricks.
Und manipulierte Klicks.

Verzaubernde Bildchen.
Und seltsame Gedankenvermischungen.

Künstliche Charaktereigenschaften.
Und gefälschte Statistiken.

Das Geschäft mit der Angst.
Wiederholt sich von Jahr zu Jahr.

Je wacher wir werden,
desto mehr entziehen wir uns diesem Mediensumpf.

Schon bald handeln wir in einem Kollektiv.
Und wir werden unser Ziel erreichen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.04.2020 | Veröffentlicht: 20.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Lügende Traum Medien, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.