Wir sind bereits anwesend!

Erleuchtete Individuen sind anwesend.
Wir sind diejenigen, die sich niemals beugen!

Es dauert lange, bis man es überwunden hat.
Doch am Ende wird das "Sein" zu einem Triumph!

Dieser eine, kleine Moment verändert einfach alles.
Und du wirst gekrönt wie ein König.

So verschwinden die alten Ängste Stück für Stück.
Während das eigene Selbstvertrauen mühelos wächst.

Und wenn diese Transformation vollzogen wurde,
agieren schließlich viele Individuen als eine Einheit.

Die alte Realität wird einfach fallen gelassen.
Dieser heilige Wandel kann nicht mehr aufgehalten werden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 15.04.2020 | Veröffentlicht: 21.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wir sind bereits anwesend!, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.