Lichtvolle Offenbarung

Die Wahrheit betritt gerade das Spielfeld.
Dadurch werden alle Lügen aufgedeckt.

Wir werden die Uneinsichtigen unterrichten.
Wir werden den Fehlgeleiteten zur Hand gehen!

Es ist Zeit für den großen Gedankenaustausch.
Gemeinsam stehen wir nun hier für den Wandel!

Wenn wir streiten müssen, bleiben wir friedlich!
Wir werden die Wahrheit wie einen Psalm wiederholen!

Wir werden diesen Verrat an der Menschheit beenden!
Wir sind die ursprüngliche Stimme der Vernunft!

Erkenne, dass es keinen Feind zu bekämpfen gibt!
Und jetzt entfessle endlich dein inneres Feuer.

Fang an zu strahlen wie ein funkelnder Stern!
Und zeigt der Welt, wer wir wirklich sind!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.04.2020 | Veröffentlicht: 10.05.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Lichtvolle Offenbarung, Autor: KiBLS, Buch: 13, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.