Vorbereitung für die Weiterentwicklung

Lausche achtsam auf die Stimme in deinem Inneren,
sie ist im Besitz des wahren Sinns vom Ganzen.

Achte auf die Zeichen in deiner Umgebung,
es sind alles Hinweise, die dich umgeben.

Beginne, jedes Gefühl ehrlich zu hinterfragen,
so wirst du seine wahre Bedeutung erkennen.

Lass dich nicht von deinen Dämonen leiten.
Hinterfrage alle dunklen Schatten in dir.

Versöhne dich anschließend mit deinem Schatten,
gehe an seiner Seite und nutze ihn, um zu wachsen.

Wie gute Freunde, die ihren alten Kummer vergessen,
um ihr inneres Licht und ihren neuen Glauben zu finden.

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: ~25.02.2021 | Veröffentlicht: 26.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Vorbereitung für die Weiterentwicklung, Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht1, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
