Intrinsische Einsichten

Verfälschte Wahrheiten gleichen einer Lüge!
Mit dem bloßen Auge kaum zu erkennen.

Auch der Verstand hat Probleme damit,
wer ihn ruhig hält, kann besser damit umgehen.

Wahre Weisheit ist immer scharf wie eine Klinge,
doch eine Lüge kann niemals einen solchen Zustand erreichen.

Deine Wahrheit ist das Markenzeichen deiner Existenz.
Keine Lüge ist in der Lage, ihr Widerstand zu leisten.

Gehe also in dich und erkenne, wer du bist!
Auf diese Weise kannst du jede einzelne Narbe heilen!

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: ~24.02.2021 | Veröffentlicht: 27.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Intrinsische Einsichten, Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht2, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
