Das Labyrinth des Lebens

In der Hoffnungslosigkeit soll unsere Tapferkeit erstrahlen.
Mit jeder geschriebenen Zeile wird unser Mut wachsen.

In Zeiten, in denen alles verloren scheint, werden unsere Herzen glühen.
In der Mitte des Verfalls wird etwas Neues entstehen.

Denk daran, dass jeder Albtraum sein eigenes Ende hat.
Überwinde deine Ängste für ein erneuertes Verständnis.

Aus verblassenden Erinnerungen wird etwas Neues hervorgehen!
So wie eine junge Pflanze aus dem Korn wächst.

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: ~26.02.2021 | Veröffentlicht: 03.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das Labyrinth des Lebens, Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht3, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
