Zukunftsbotschaft eines Histographen

Alle Gedanken wurden schlagartig befreit.
Dadurch wurden die heiligen Zentren des Menschen ausfindig gemacht.

Jeder erkannte auf einmal sein eigenes Licht.
Es wurde bunt, was einst nur grau war.

Jeder begann seine innere Kraft zu spüren.
Denn die Saat des Mutes keimte in ihnen auf.

Wie eine Schlange aus Feuer, die sich nach oben schlängelt,
motiviert und beflügelt durch solche Worte.

Und plötzlich wurden alle Ketten gesprengt,
in dem Moment, in dem die Wahrheit ausgesprochen wurde.

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: 08.03.2021 | Veröffentlicht: 10.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Zukunftsbotschaft eines Histographen, Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht4, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
