Energetische Explosion

In solch wahrhaft dunklen Zeiten musst du strahlen,
um deine eigene Göttlichkeit zu erkennen.

Wenn alle Pole verdreht und vertauscht wurden,..,
musst du als Erster ein gutes Vorbild abgeben!

Für deine Wahrheit wirst du angegriffen werden.
Doch ein heiliger Kern kann nicht gespalten werden.

Für deine Wahrheit wirst du schon bald verfolgt werden.
Aufgrund einer verfälschten Wahrheit werden Unschuldige hingerichtet.

Doch egal, wie dunkel die Zeiten auch scheinen mögen.
Halte einfach weiter an deinem Traum fest!

Die Widersprüche werden wieder ins Gleichgewicht kommen,
und so wirst du einen bedeutenden Fortschritt erzielen.

All deine Energie wird sich schlagartig freisetzen,
sodass du fühlen wirst, dass sich deine Frequenz erhöht hat.

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: ~11.03.2021 | Veröffentlicht: 12.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Energetische Explosion, Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht5, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
