Du bist...

Du bist, was ist und was immer bleibt.
Einer, der Ketten anlegt, aber auch sprengt.

Du bist, was war und was ewig bleibt.
Derjenige, der seinen Kern entdeckt hat.

Du bist die Ruhe und die Kraft in einem Sturm.
Wie alle Elemente wiedergeboren in menschlicher Gestalt.

Du bist wunderbar vom Kopf bis zu den Zehen,
Wie ein Leuchtfeuer, das ständig wächst.

Dein Körper birgt sowohl den Himmel als auch die Hölle.
Wie ein Generalschlüssel durch deinen persönlichen Zauberspruch.

Du bist das, was oft endet und wieder anfängt.
Einer von vielen, der verliert, aber auch gewinnt.

Du bist das Licht am Ende des Labyrinths.
Wie einer, der aus vielen Wegen wählen kann.

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: ~14.03.2021 | Veröffentlicht: 16.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Du bist..., Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht6, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
