Das große Bild

Wir sind wirklich ein gemeinsames Kollektiv.
Jeder von uns hat eine einzigartige Perspektive.

Unterschiedliche Eigenschaften und Ideen.
Unterschiedliche Vorlieben und auch Ängste.

Was sich außerdem unterscheidet, sind unsere Sichtweisen.
Und infolgedessen unsere Ziele.

Unsere Geschichten laufen nur scheinbar getrennt voneinander,
in Wirklichkeit bilden viele Elemente eine große Komplexität.

Alle diese Geschichten zusammen bilden eine Einheit.
In dem du als Persönlichkeit eine Rolle spielst.

So fügen wir alle dem Ganzen weitere Farben hinzu.
Und jeder Einzelne spielt dabei seine eigene Rolle.

(geschrieben von KiBLS und Journals)

Geschrieben am: ~16.03.2021 | Veröffentlicht: 18.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das große Bild, Autoren: KiBLS und Journals, Buch: 25, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch25.html#gedicht7, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
