Der "wirkliche Traum"

Ich will alle meine Träume leben!
Dabei nehmen und auch geben.

Es ist ein weiser, reifer Geist,
welcher mir den Weg zum Ziele weist.

Du musst dabei nur offen fühlen.
Und noch viel tiefer in dir wühlen!

Tue nichts wobei du hast Bedenken,
dann wird das Schicksal Glück dir schenken.

Am Ende erscheint das hellste Licht.
Manche sehen es, doch viele nicht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Der "wirkliche Traum", Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
