Der Schmetterling im Winde

Ich öffne meine Augen doch ich sehe nichts.
Alles ist so dunkel, nicht ein Hauch des Lichts!

Ich strenge mich an, mit allem Mut.
Was ich hier mache, tut es mir gut?

Plötzlich falle ich herab und gleite elegant davon,
über mir erblicke ich ein gar prachtvollen Kokon.

Ich fühle nur noch Fröhlichkeit und Glück.
Prachtvolle Vollendung, Stück für Stück.

Meine Schönheit strahlt wie tausend Sonnen,
denn meine neue Reise hat nun begonnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2007 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Der Schmetterling im Winde, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
