Wie alle Blumen

Wie alle Blumen im Frühling blühen,
blühe auch ich gerne in dieser Zeit.

Doch dieses Jahr werde ich mehr blühen.
Ich werde meine ganze Pracht entfalten.

Und alle anderen Blumen in den Schatten stellen.
Denn ich bin eine der Schönsten Blumen von allen.

Ich bin eine weise Rose in einem Feld voller Mischblumen.
Jetzt bin ich endlich groß genug gewachsen, um alle zu überragen.

Dann kann Jeder Mensch meine blühende Schönheit bewundern…

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Wie alle Blumen, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
