Erkenntnis

Ehrlichkeit und Liebe bringen dir das wahre Glück,
Hast du es verstanden gibt es kein zurück!

Du erschaffst in dir die wahre Welt,
dort ist wahrer Reichtum und auch alles Geld.

Die Wahrheit wird dir von nun an ständig folgen,
Sie leitet dich, von weit oben aus den Wolken.

Alles Böse wird sich dieser Kraft dann stellen,
und am Ende, voller Pracht an Ihr zerschellen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenntnis, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
