Im Herz von Mutter Natur

Ich wandere zu einem herrlich, blauen See,
Der Boden unter mir, voll bedeckt mit grünem Klee.
Und siehe erst dort drüben´, in der kleinen Lichtung,
wächst ein 4-blättriges Blatt, was eine seltene Sichtung.

Nun liege ich voll entspannt, an diesem ruhigen See,
nichts tut meinem erregtem Geiste jetzt noch weh.
Ich liege und ich denke.
Ich grüble und ich lenke.

Um mich herum betrachte ich die Schönheit der Natur,
Sie wirkt auf meine zarte Seele - ganz wie eine Kur.
Nichts könnte mich in diesem Augenblick noch stressen.
Alles was einst so wichtig war; ist nun wie vergessen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Im Herz von Mutter Natur, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
