Immer wieder

Ein neuer Tag, er wird geboren,
den Letzten hab´ ich nun verloren.
Am Anfang ist er voller Hoffnung und so wundervoll,
bis er's mir dann flüstert; heute wird es nicht so
toll.

Und schon mache ich mir wieder Sorgen.
Was mach ich jetzt, was tu ich morgen?
Ich dacht´ es würde leichter mit der Zeit,
und auch ich wäre eines Tages dann bereit.

Doch immer wieder fahre ich in diesem Kreis.
Bei jeder neuen Runde werd' ich Kreideweis.
Kein Retter, keine Hilfe aus meiner Sicht,
heißt das einen Ausweg den gibt es nicht?

Nun richte deinen trüben Blick nach oben
und lass dich für deine ganzen Runden loben.
Nicht eine Wiederholung war vergebens,
denn es ist "die Reise" deines Lebens!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Immer wieder, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
