Junge Seelen…

Im Geiste jung, im Körper reif.
Das Verhalten, es ist noch steif.

Uneinsichtig und auch stur
Durchlebt es eine harte Kur.

Kummer und Leid,
machen es für Glück bereit.

Auch lernt es immer mehr
Und lädt den Kopf wie ein Gewehr.

Am Ende steht ein reifer Geist,
welcher dir dein Ziele weißt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Junge Seelen…, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
