Der Weg zum Ziel

Keinen Weg zu kennen heißt nicht „kein Ziel zu suchen“.

Einen Weg zu suchen heißt nicht „kein Ziel zu haben“.

Den Weg zu haben heißt nicht von „keinem Ziel zu wissen“.

Vom Weg zu wissen heißt nicht „das Ziel zu kennen“.

Den Weg zu kennen heißt nicht „das Ziel zu erreichen“!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 oder ~2009 | Veröffentlicht: 28.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der Weg zum Ziel, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
