Materialismus des Himmels

Nach vielen Jahren bin ich nun bereit.
Ich fühle; Es kommt jetzt meine Zeit.
Nichts kann mich hier noch halten,
nichts wird meine Meinung wieder spalten.

Ich will nach oben, ganz weit hinaus.
Grenzen durchbrechen, raus aus dem Haus´.
Meine Ängste, Sie sind schon lange fort,
Sie sind gegangen, zu einem fernen Ort.

Jetzt kann alle Kraft in mir erwachen,
und dem Bösen endlich ins Gesichte lachen!
Denn Gottes Liebe ist es die mich nun führt,
und mich am Ende auch zum Sieger kürt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 oder ~2009 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Materialismus des Himmels, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
