Hier und Jetzt

Ein Tag kann die Woche beeinflussen.
Doch die Woche auch den Tag.

Eine Stunde kann den Tag gestalten.
Doch der Tag auch die Stunde.

Jede Minute kann die Stunde verkürzen.
Doch die Stunde auch die Minute.

Ein kleiner Moment kann dein Leben verändern.
Doch das Leben auch den Moment!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Hier und Jetzt, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
