Materieller Reichtum

Ich könnte…

… jeden Tag so viel essen und trinken wie ich will.
… sorgenfrei und in Ruhe mein Leben genießen.
… mir die schönsten und teuersten Sachen kaufen.
… mit den erhabensten und edelsten der Welt verkehren.

Doch ist es gut immer…

… satt zu sein und keinen Hunger zu kennen?
… nur Glück zu fühlen und keinen Schmerz zu kennen?
… alles zu haben was man will und keine Wünsche zu kennen?
… nur den Erfolg zu sehen und keine Armut zu kennen?

Nur der wird gut wer Beides kennt und alle Wahrheit ohne Lüge nennt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: 02.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Materieller Reichtum, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
