Mein Freund

Nur mit Einem im Leben würd ich Scheiße bauen.
Nur diesem Einen würd´ ich alles anvertrauen!

Dieser Jemand bedeuted mir so unglaublich viel,
denn wir verfolgen nicht nur "Ein" gemeinsames Ziel.

Keine Macht der Welt kann uns jemals trennen,
da wir uns jetzt und für alle Ewigkeiten immer kennen.

Hier und jetzt, für immer und für alle Zeit,
schwöre ich wenn du mich brauchst, bin ich bereit!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2007 | Veröffentlicht: 06.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Mein Freund, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
