Karussell des Wahnsinns

Alles Bekannte sich wiederholt.
Altes wird einfach immer neu gepolt.

Nur Wenige die große Lüge sehen.
Noch Weniger sie auch verstehen.

Rechtes Handeln fällt noch schwer.
Denn Viele erinnern sich nicht mehr.

Doch die Zeit des Erkennens naht.
Jeder hilft dem Anderen auf Sein' Pfad.

Bis sich endlich wieder alle Wege schneiden,
und wir gemeinsam alle dunklen Pfade meiden.

Um es zu verstehen braucht man nicht viel.
Es ist eine Menschheit und ein Ziel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Karussell des Wahnsinns, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
