Die Leitung

Die Reise beginnt mit dem ersten Schritt.
Geh', ich begleite dich ein Stück.
Ich zeige dir den rechten Weg,
er führt entlang ein' schmalen Steg.

Vertraust du mir dass ich dich schütze?
Bei Problemen und Leid dir immer nütze?
Schreite weiter! Ich werde dich begleiten.
In guten wie in schlechten Zeiten.

Niemand wird es dann noch wagen
Deine engen Wege zu zerschlagen.
Edel, kräftig und erhaben,
sind Sie gepflastert mit allen Gaben.

Ich zeige dir die wahre und echte Welt.
Ich zeig' Sie dir in voller Pracht und ohne Geld.
Unvorstellbar das sagst du?
Schließ deine Augen und sieh zu!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Die Leitung, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
