Ode an die Einsamkeit

Oh mein treuer Freund wo wir heute stehen.
Ich habe es schon lange kommen sehen!

Mit dir an meiner Hand,
zog ich durch das ganze Land.

Ich sah Sachen die mich erregten,
und ich tat Dinge die Andere bewegten.

Doch egal wo wir gemeinsam waren und nun stehen.
Für dich ist es nun an der Zeit zu gehen!

Du warst immer da und bleibst mir ewig treu.
Doch nun geh', du Einsamkeit.... ich erlebe alles neu.

Nicht, dass ich das, was ich suchte bei dir nicht fände,
doch es ist nicht wie ich es dachte; Das Ende.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: 02.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Ode an die Einsamkeit, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
