Die Einsamkeit in der Gemeinsamkeit

Heute noch da brechen wir gemeinsam auf,
Es geht in richtung Himmel, immer weiter rauf.

Ein Rückzug steht schon lange außer Frage,
denn wir sind längst nicht mehr; der "Herr der Lage"!

Gemeinsam stellt sich uns die Welt entgegen,
Sie will uns runter holen, zurück ins alte Leben.

Keine unserer' alten Regeln wird noch gelten,
denn ich kenne nun die schönste aller Welten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Die Einsamkeit in der Gemeinsamkeit, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
