Alkohol du bitterböser Geist

Alkohol du bitterböser Geist,
Du Jedem Mensch die Grenzen weist.
Am Anfang gut kontrollierbar und noch zart,
zeigst du Jedem einen schweren Pfad.

Wer den harten Weg beschreitet,
weiß wie man im Leben wirklich leidet.
Kummer, Leid und große Schmerzen,
können brennen im Körper wie 1000 Kerzen.

Wie viel der Mensch kann noch ertragen?
Was der Mensch sich muss noch wagen?
Zur wahren Liebe soll er finden,
sich nicht mehr in den Schmerzen winden.

Diesen Willen muss er verstehen,
will er nicht weiter Richtung Abgrund gehen.
Und erst am Ende wenn es ist zu spät,
merkt Ihr wie tief am Abgrund er schon steht.

Reist Ihn mit und gebt Ihm Kraft.
Auf dass der gute Geist es diesmal schafft.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2019

Lizenz Informationen:

Titel: Alkohol du bitterböser Geist, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
