Roulette des Lebens

Du bist in mir und ich bin in dir!
Und nur wir gemeinsam erschaffen das "Hier".

Alles zusammen ergibt das Ganze,
Es reift und gedeiht, vom Samen bis zur Pflanze.

Wie ein junger Vogel, der erst seid kurzem lebt,
und zum ersten Male richtung Erde schwebt.

Es gleicht auch einem großen Spiel,
riskierst du was, gewinnst du viel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Roulette des Lebens, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
