Ich werde warten!

Gemeinsam wandern wir auf vielen Wegen,
dem wahren Glück und der Erleuchtung entgegen.
Ohne das Ziel vor Augen zu sehen,
werden wir versuchen Es zu verstehen.

Ergib dich einfach diesem starken Drang,
und wander' weiter, mit mir den Pfad entlang.
Zusammen werden wir den Weg entdecken,
Gemeinsam in uns die wahre Liebe wecken.

In meinen Armen fühlst du dich wohl,
verzeihst mir dass ich dir deine Liebe Stohl.
In unseren Herzen brennt das gleiche Feuer.
Spürst du die Flammen? Sind Sie dir geheuer?

Habe keine Angst, denn wir sind nicht allein.
Du bist mir und ich bin ewig Dein.
Verlass mich nicht und zeig' mir treue,
auf dass ich mich mein Leben lang an dir erfreue.

Und haben wir es dann vollbracht,
enthüllt sich uns die stärkste Macht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: 28.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ich werde warten!, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
