Rundum Lehre

Letzte Nacht war ich im Paradies.
Ich fühlte mich so gut, ja gar nicht mies.
Doch dann sah ich ein helles Licht,
ich ging darauf zu, doch ich berührte es nicht.

Plötzlich war alles wie in einem schönen Traum,
ich flog wie ein Vogel; von Baum zu Baum.
Danach sprang ich gemütlich von Ast zu Ast,
denn ich verspürte dabei keine Hast.

Gefahren gab es dort keine,
auch fiel ich immer wieder auf die Beine.
Doch an eine Katze dacht' ich nicht,
und sprang Ihr schließlich mitten ins Gesicht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: 28.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Rundum Lehre, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
