Der Phönix steigt empor

Er erhebt sich aus der alten Asche.
Seine Flügel sind kräftig und breit,
Sein Blick ist ungetrübt und scharf.
Imposant erhebt er sich in die Lüfte.

Seine Schläge verwehen die alte Asche,
und schaffen Platz für Neues.
Seine Schreie sind Markerschütternd.
Sein Wille unbeugsam.

Er schuf aus dem Alten Neues.
Er opferte sich selbst dem Feuer,
um sich erneut aus der Asche zu erheben.
Er reinigte sich selbst.

Die Erkenntnis und die Wahrheit sind seine Laster.
Er sieht, wo andere Menschen nicht sehen.
Er fühlt, wo andere Menschen nicht fühlen.
Er hilft, wo andere Menschen nicht helfen.

Er stürzt sich für Andere erneut in die Tiefe.
Die Hitze und die Glut stören Ihn nicht,
er verbrennt sich erneut, leidet und stirbt…

Bis sich der Phönix erneut aus seiner Asche erhebt,
um höher zu steigen als jemals zuvor
nur um tiefer zu fallen als Jeder andere….

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Der Phönix steigt empor, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
