Schöpferische Gedankenkraft

Dort wo ich gehe, gibt es keine Dunkelheit.
Denn ich erschaffe das Licht!

Dort wo ich gehe gibt es keinen Schmerz.
Denn ich erschaffe das Glück!

Dort wo ich gehe, gibt es keinen Hass.
Denn ich erschaffe die Liebe!

Dort wo ich gehe, gibt es kein Nichts.
Denn ich erschaffe "das Alles"!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Schöpferische Gedankenkraft, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
