Geld regiert!

Alle falschen Lehren dieser Welt,
lehren dich; das wichtigste sei Geld.

Jeder Mensch hat es doch verstanden,
nur nicht die, die es noch nicht fanden.

Sie suchten an der falschen Stelle,
und kassierten eine harte Schelle.

Benimm dich und sei brav,
benimm dich und sei ein Schaf.

Denken ist dir dabei nicht erlaubt,
denn es dem Geld die Machte raubt.

Macht welche kann uns leicht entzücken,
und hilft die Realität zu unterdrücken.

Denn das Echte ist nicht wirklich teuer,
doch ist es uns längst nicht mehr geheuer!

Es ist so nah und scheint so fern,
es wirkt wie von einem anderen Stern.

Ein Schatz ist es den es gilt zu bergen.
Doch dies nicht alle Menschen merken!

Denn die meisten Leute dieser Welt,
streben nur nach diesem mächtig' Geld…

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Geld regiert!, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
