Zeitlose Töne

Worte ohne Liebe, ohne Klang,
strichen an meinem Ohr entlang.

Bedeutungslose, spielerische Töne,
predigten mir von unglaublicher Schöne.

Nichts ist so wie es früher einmal war,
oder ist noch so, wie ich es einst mal sah.

Alles verändert sich, zu jeder neuen Zeit,
verstehst du es, bist auch du endlich bereit!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2013 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitlose Töne, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
