Jetzt oder nie…

Nur ein Hauch und dann ist es soweit.
Nur ein Wimpernschlag und er ist da.
Der bestimmte Augenblick, dieser eine Moment,
Den du schon hast lange kommen sehen.

Er schreitet immer schneller auf dich zu.
Du schreckst zurück und weißt doch;
Du kannst Ihm nicht entrinnen.
Er wird dich streifen und berühren.

Du bist aufgeregt und fragst dich;
Wirst du Ihn einfach vorbeiziehen lassen?
Wirst du mit Ihm eine Zeit verweilen?
Oder wirst du Ihn abweisen?

Für was du dich auch entscheidest,
bleibe immer ruhig und wähle mit Verstand.
Dann wird deine Wahl die Rechte sein.
Und dich weiterführen auf hellen Pfaden.

Bist du nun für Ihn bereit?
Du hattest schließlich lange Zeit…

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: 28.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Jetzt oder nie…, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
