Überall Lügen!

Eine Lüge zu enttarnen fällt den meisten schwer.
Denn sie kennen das Wahre unsrer' Welt nicht mehr.

Was das ist fragst du dich nun mit Recht.
Denn ohne Es, geht es dir wahrlich schlecht.

Es ist nah und doch so fern.
Unerreichbar wie ein heller Stern.

Kannst du es sehen?
Ist dir klar? Es wird nie vergehen!

Kannst du es spüren?
Ist dir bewusst? Es wird dich zum Sieger küren?

Schließe deine Augen und fülle deinen Geist,
auf dass du der Wahrheit immer näher seist!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2007 oder ~2008 | Veröffentlicht: 02.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Überall Lügen!, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
