Phantastische Reise

Reifender Geist.
Blühende Landschaft.
Sonnenstrahlen auf meiner Haut.

Neu und doch alt.
Alt und doch neu.

Unendlichkeit in Vergänglichkeit.
Vergängliche Unendlichkeit?

Erleuchte mich und schenke mir Liebe.
Erhelle mich und verleihe mir Weisheit.

Ein neuer Tag wird geboren.
Der alte starb noch vor der Geburt.

Der Übergang ist klar.
Der Übergang ist wahr!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2013 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Phantastische Reise, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
