Die Liebe

Meine wahre Liebe ist irgendwo dort draußen,
ich würd am liebsten heut' noch zu Ihr sausen!

Ich will Ihr alles sagen, beschreiben wie ich fühle,
auf dass Ihr Lächeln alles Schlechte aus mir spüle.

Alles will ich Ihr geben, bis auf's letzte Hemd,
denn "wahre Liebe" ist mir nicht länger fremd.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: 28.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
