Verwirrter Geist

Worte welche Türen öffnen.
Gedanken welche Berge versetzen.
Gefühle die Welten bewegen.

Ist das Unmögliche nun möglich?
Wird mit dem Anfang auch ein Ende geschrieben?
Steht das Ende fest wenn es einen Anfang gibt?

Habe ich die Wahl des Weges am Anfang?
Habe ich die Wahl des Weges am Ende?
Habe ich überhaupt die Wahl eines Weges?

Wer sich des Anfangs nicht bewusst ist,
sieht auch das Ende nicht.
Wo fängt der Weg an der Nirgends endet?

Dort drüben leuchtet ein helles Licht!
Du kannst es noch nicht sehen, doch es leuchtet.

Glaubst du daran dass dieses Licht leuchtet,
wenn du es nach langer Suche nicht findest?

Du suchst bisher vielleicht an den falschen Stellen.

Doch jeder falscher Ort den du entdeckst,
bringt dich dem hellen Lichte ein Stück näher!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Verwirrter Geist, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
