Freiheit der Gedanken

Alle Gedanken und mein Wille Sind jetzt frei.
Der Zwang und Drang nach Erfolg ist nun vorbei.

Da fällt auch der letzte Schleier,
und enthüllt die wahren Geier.

Rache jedoch darf nicht walten.
Sie wird die Guten Herzen ewig spalten.

Zum vereinen sind Sie noch viel zu schwach.
Das Gute fliest herunter wie ein Bach.

Doch wer die wahre Botschaft versteht,
nicht mehr weiter am Abgrund geht.

Er wandelt dann in neuem Lichte,
welches kennt die ganze Geschichte.

Erleuchtet würde man es nennen,
doch nur die, die es noch nicht kennen.

Alle werden die Wahrheit sehr bald sehen.
Denn das Böse wird auf ewig gehen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: 28.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Freiheit der Gedanken, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
