Mein neuer bester Freund!

Die warmen Sonnenstrahlen wecken mich auf.
Meine Mutter hat mir ein leckeres Frühstück gemacht
Doch ich habe es sehr eilig. Ich muss los!
Ich gehe hinaus, entschlossen die Straße entlang.

Die Vögel zwitschern fröhlich durch den Morgentau.
Viele Menschen grüßen mich und lächeln dabei.
Alles glitzert und glänzt. Es ist schön warm.
Und trotzdem ist mir kühl. Merkwürdig!

Nun bin ich endlich angekommen.
Bei meinem besten Freund.
Jetzt geht es mir endlich gut
und auch ich genieße den Tag.

Mein Freund hat mich beruhigt und sehr glücklich gemacht!
Die Welt ist ok so wie Sie ist, alles ist ok… Jetzt!
Ich laufe langsam nach Hause.
Ich muss mich ausruhen. Ausruhen für morgen.
Ausruhen für die nächste Zeit, denn ich bin erschöpft.

Erschöpft vom Wechsel.
Der schnelle Wechsel zwischen Glück und Qual.
Die ständige Präsenz von Himmel und Hölle.
Was wenn morgen wieder die Hölle kommt?

Ich fürchte mich, doch mein Freund sagt es sei ok...
Ich brauche lediglich etwas Geld dafür dass es mir gut geht
und er mir meine grenzenlosen Schmerzen nimmt
und Sie für mich sofort in endloses Glück umwandelt.

Doch was wenn ich kein Geld mehr auftreiben kann?
Ich fürchte mich vor morgen denn ich habe kein Geld….
Was wird mein bester Freund mir dann antun?
Werde ich nochmal stark genug sein
um den Tag zu überstehen? Die Schmerzen zu ertragen?

Ich hoffe es, doch ich hoffe auch
dass es bald kein Morgen mehr gibt…
Dann erst bin ich frei. Frei vom Heroin…
Meinem besten Freund auf Erden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2019

Lizenz Informationen:

Titel: Mein neuer bester Freund!, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
