Die größte Hure von allen…

Ich spiele so gerne mit Ihr.
Es macht Spaß, Sie zu missbrauchen.

Jeder will Sie besitzen und begehren,
doch nur Wenige werden Sie wirklich spüren.

Leicht wird Sie dir wieder genommen.
Und noch leichter verlierst du Sie ein Leben lang.

Sie nimmt dir deine Würde und deinen Stolz
Und lässt dich dann darum trauern und betteln.

Sie will missbraucht werden. Diese Hure…
...Ich stille Ihren Wunsch denn ich begehre Sie.

Ich liebe Sie und will mich in Ihr verlieren.
Ich will nicht mehr ohne Sie leben.

Ich kann ohne Sie nicht weiter streben.
Diese tiefe Sehnsucht nach Ihr...
...die Sehnsucht nach meinem größten Schatz;

>>> "der Macht“

- Die wahrlich größte Hure aller Zeiten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Die größte Hure von allen…, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
