Die Liebe erwacht!

Kannst du Sie fühlen?
Sie ist unbesiegbar und mächtig.
Entwickelte sich und blüht nun prächtig.

Jeder kann Sie strahlen sehen.
Jeder wird es bald verstehen.

Kein Mensch besitzt größere Macht.
Kein Mensch weiter über Sie lacht.

Unbesiegbar, rein und wahr,
präsentiert Sie alles was einst war.

Alles was wird nun noch geschehen,
kann Jeder bald verstehen.

Und nur wer Sie in seinem Herzen trägt,
weiß wie sich die wahre Liebe schlägt.

Und steht das Ende kurz bevor,
öffnet Ihre Macht ein neues Tor.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2011 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Die Liebe erwacht!, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
