Die wahre Macht

Mein Geist ist nun rein und klar.
So schön wie er lange nicht mehr war.
Er ist kräftig und stark gereift.
Geradezu unbeugsam und versteift.

Ausschließlich Liebe Ihn erfüllt
Und mir des Lebens wahren Sinn enthüllt.
Liebe ist der Ursprung von allem,
mit diesem Wissen wird alle Kraft sich ballen.

Keiner kann diese noch zerschlagen,
und dennoch werden es viele wagen.
Sie werden scheitern und verbrannt
Von dem Feuer welches in meinem Herzen flammt.

Die Kraft ist so stark und rein.
Es kann nur Gottes Liebe sein.
Sie ist wahrlich die größte Macht,
welche ich habe nun entfacht.

Menschen erinnern sich nun der endlosen Kraft,
welche wahrlich alles durch Gottes Liebe schafft.
Meine Botschaft wird sich weit verbreiten,
und so das Gute von dem Bösen scheiden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: 03.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die wahre Macht, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
