Manchmal wünschte ich

Manchmal wünschte ich…

… Ich wär' ein Blatt im Wind.
Und eile von Ast zu Ast geschwind.

… Ich wär' ein Vogel in der Luft,
und verstreue überall meinen Duft.

… Ich wär' ein reicher Mann,
und fahre hin wo immer ich kann.

… Ich wär' ein reifer Geist,
der die ganze Welt bereist.

Doch manchmal wünschte ich…

… Ich wäre ein Idiot, und bräucht'
zum leben nur mein Brot.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2013 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Manchmal wünschte ich, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 36, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
