Im Geiste

Worte welche verzaubern.
Gedanken welche Entzücken.
Gefühle welche verführen.

Es ist so klar und nah.
Gedanken müssen reisen.
Liebe muss frei sein.

Die Augen sind geschlossen.
Ich sehe viele schöne Dinge.
Eine neue Welt? Eine alte Welt?

Mein Körper eine Last.
Der Geist das wahre ich!
Trennung ist nicht gottlos.

Trenne und Vereine.
Vereine um dich zu trennen.
Das Einzige ist das Wahre.

Alles ist vereint,
Alles ist getrennt
Nur die Liebe Wahrheit kennt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Im Geiste, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 37, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
