Wortlose Liebe

Sie ist mehr als ein einfaches Wort.
Sie ist mehr als ein schönes Gefühl.
Sie ist mehr als ein aufregendes Erlebnis.

Die Liebe liegt in allen Worten.
Die Liebe fühlt in allen Herzen.
Die Liebe liebt jedes Leben.

Lebst du die Liebe oder liebst du das Leben?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2007 | Veröffentlicht: 03.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Wortlose Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 38, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
