Ein neuer Stern am Himmelszelt

Du hast uns schon sehr früh verlassen.
Viele können es noch gar nicht fassen.

Bist gegangen an einen anderen Ort.
Ohne dich zu verabschieden… einfach fort.

Dein Lachen und dein Charme,
machten viele Herzen warm.

Blaue Augen, blondes Haar…
Das alles ein schöner Teil von dir war.

Bist nun fort… und wir können nicht vergessen,
dass der Tod hat dich für reif bemessen.

Es ist für Alle eine harte Müh',
zu verstehen, warum du gingst so früh!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: Unbekannt | Veröffentlicht: Unbekannt

Lizenz Informationen:

Titel: Ein neuer Stern am Himmelszelt, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 39, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
