Ein Wunsch für dich

Ich wünsche dir von Herzen;
Kein Leid und keine Schmerzen.

Keinen Kummer und kein Elend
und das Glück nicht flehend.

Alles Schöne auf der Welt,
hab´ ich dir bei Gott bestellt.

Auf das es bei dir ewig bleibe
und sich dreht wie eine runde Scheibe.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2012 | Veröffentlicht: ~2017

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Wunsch für dich, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 40, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
