Wandel der Gefühle

Ich öffne mich dem großen Ganzen,
Will mich nicht weiter verschanzen.

Habe mich geöffnet und befreit,
und durch litten vieles Leid.

Die Qualen waren unendlich groß,
doch trieben mich in Gottes Schoss.

Und füllten mich mit Liebe an,
sodass es Jeder sehen kann.

Nun gelobe ich auf ewig Scheu,
und bleibe meinem frohen Herzen treu.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: 06.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Wandel der Gefühle, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 42, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
