Tanzen…

Ich fühle den Rhythmus,
ich spüre jeden Bass vibrieren.
Mein Kopf ist völlig frei,
Alle Sorgen sind in weiter Ferne.

Mein Körper bewegt sich.
Er tanzt rhythmisch zur Musik.
Eine Trennung vom Körper beginnt,
eine Reise des Geistes durch das Nichts.

Ein Moment gefüllt mit Glück.
Ein Augenblick voller Erkenntnis…
Doch dann kehrt mein Geist zurück,
und die Trennung war vollbracht.

Es offenbart sich immer mehr;
Die Seele und der Geist,
Sie sind nicht leer!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: 06.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Tanzen…, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 43, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
