Worte in voller Tiefe…

Ein paar Worte… Sie wirken Wunder,
Sie sind für meinen Geist wie Zunder.

Ein paar Sätze… mit schönen Worten,
Und mein Herz will alle Liebe horten.

Ein Gedicht… mit solchen Sätzen,
Lässt mich alles Böse ätzen.

Nun spüre ich unendliche Kraft,
die bestimmte Macht, die alles schafft.

Sie ist permanent am wachsen,
um bald zu brechen alle Achsen.

Nichts kann Sie dann noch halten,
Denn Sie wird beherrschen und ewig walten.

Und ist meine Seele dann erst rein,
so wird die wahre Geburt bald sein!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: 08.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Worte in voller Tiefe…, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 44, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
