Eine Welt so wunderschön

Die grüne Wiese erblüht zu neuem Leben.
Der leere Himmel formt seine Kunstwerke.
Mein Geist, er lebt. Mein Herz, es bebt.

Frische Knospen sprießen. Neues Leben erwacht.
Weiße Schmuckstücke zieren den Blick nach oben.
Ich sehe eine wahre Pracht. Ich spüre eine große Macht.

Die wahre Mutter und der Vater weilen dort.
Sie sind so fern von hier und doch nicht fort.
Sie führen uns zu einem gar zauberhaften Ort.

Vertraue der Führung und schreite auf dem Pfade.
Dann darfst du dich freuen auf die wahre Gnade!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2008 | Veröffentlicht: 08.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eine Welt so wunderschön, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 45, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
