Wege der Liebe

Siehe dort drüben. Sie erwacht.
Sie hat lange geschlafen und geruht.

Nun ist Sie wahrlich stark und rein,
so wird das böse Ende sehr bald sein.

Eure Macht schrumpft immer mehr.
Euer Ende naht, es hilft uns sehr.

Wir wurden alle unterdrückt und getrieben,
haben verlernt ehrlich und aufrecht zu lieben.

Doch die Menschheit nun versteht,
dass der Wind bald von wo anders weht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Wege der Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 46, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
