Veränderungen

Mein Wille wird sehr bald geschehen.
Er wird über euch Alle ergehen.

Er ist stark und rein,
verwandelte sich, wie aus Wasser wurde Wein.

Wer die Wahrheit erkennt,
nicht mehr ins Verderben rennt.

Wer mit Liebe marschiert,
Wird in seinem Inneren tariert.

Beugt euch oder erklärt den Krieg.
Auf dass der Bessere erringt den Sieg.

Dies wird sein die letzte Schlacht.
Sie wird geschlagen in der Nacht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2019

Lizenz Informationen:

Titel: Veränderungen, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 47, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.

