Pfad der Wahrheit

Niemand kann den wahren Weg beschreiten.
Jeder wird Diesen harten Pfad vermeiden.

Doch ist man sehr alt und weise.
Versteht man den Sinn der langen Reise.

Den Spuren folgen können jedoch viele.
Sie kennen dann die Regeln von dem Spiele.

Nur ein Erleuchteter wird den harten Weg wählen.
Einfache Menschen sich nur unnötig quälen.

Er schreitet mit vollem Herz voran.
Auf dass es Jeder sehen kann.

Die Liebe Gottes ist in Ihm erwacht,
und über alles Böse schelmisch lacht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: 08.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Pfad der Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 48, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
