Eine Gabelung fern allen Verstandes

Wie eine blütenweise Wolke am Horizont die Niemandem auffällt…
… So leben viele Menschen Ihre Zeit.

Wie ein fester Zweig am Baum den Niemand bemerkt…
… So leben viele Menschen Ihre Träume.

Wie ein Sandkorn in der Wüste das Niemand wahrnimmt…
… So leben viele Menschen Ihr Ende.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2007 | Veröffentlicht: 12.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eine Gabelung fern allen Verstandes, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 49, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
