Am Ende kommt die Kraft

Das Ende rückt langsam immer näher,
Das sagte mir ein treuer Späher.

Nun wird es mir auf einmal klar;
Es kommt mir doch verdächtig nah.

Ihm auszuweichen fällt mir schwer,
Denn es fordert immer mehr.

Gedanken müssen alles fassen,
können die Zeit nicht ruhen lassen.

Das Herz wird warm und schwer,
bis es keucht; ich kann nicht mehr.

Und doch spürst du diese Kraft,
welche dir neuen Mute schafft.

Du musst mit deinem ganzen Willen,
dein Innerstes von innen stillen.

Dann wirst du es sehen;
Dein Geist wird nie vergehen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2009 | Veröffentlicht: 12.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Am Ende kommt die Kraft, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 50, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
