Der letzte Kampf

Ich werde kämpfen bis zum bittren' Ende,
ich werde Sie herbeiführen die "große Wende".

Hinter mir ein Heer von 1000 Mann,
eine Armee von Engeln, greift die Feinde an.

Nichts wird euer System noch schützen,
niemandem wird es noch etwas nützen!

Die letzte aller großen Schlachten,
wird gekämpft, in gänzlich neuen Trachten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der letzte Kampf, Autor: KiBLS, Buch: 01, Gedicht: 51, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
