Ein brodelnder Vulkan

Bin ich zufrieden mit meinem Leben?
Oder tobt tief in mir ein Beben?

Um alles Alte in mir zu zerstören,
und einen Wandel zu beschwören?

Es ist eine umfassende Transformation.
Erhebe mich von Unten auf einen Thron?

Von ganz weit unten hoch hinauf.
Nimmt der Wandel nun seinen Lauf.

Wie der eine Phönix aus der Asche.
Wie reifender Wein in einer Flasche.

Schon lange tut es in mir keimen,
um am Ende richtig hell zu scheinen.

Die wahre Macht, Sie wächst heran.
Schließt jeden Mensch in ihren Bann.

Und wenn das alte ist einmal vergangen.
Wird das Gute endlos' Macht erlangen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2017 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Ein brodelnder Vulkan, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
