Jage den Abgrund

Es gibt so viele Pfade,
Aber so wenig - Gerade.

Es gibt so viele Wege,
Aber so wenig Auswege.

Es gibt so viele Reisen,
Aber so wenig Ankünfte.

Es gibt so viel von allem,
Aber so wenig von Vielem.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2017 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Jage den Abgrund, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
