Den Kreis durchbrechen

Ich sage wie schon oft: Leider!
Ich bin wieder eine Runde weiter.

Eine Runde nach der Anderen,
tu' ich im Kreise wandern.

Es ist nicht schön in diesem Kreis,
der Körper keucht und wird sehr heiß.

Kein Mensch den Kreis erkennt,
keiner die Qual beim Namen nennt.

Die Qual des Über-Lebens, immer wieder.
jede Runde reist mich wieder nieder.

In mir brennt geballte Kraft,
die noch viele Runden schafft.

Doch immer weiter hier im Kreise,
werd ich alt und doch nicht weise.

Bis ich durchbreche den Kreis des Lebens,
Erst dann erkennt man; nichts war je vergebens!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2017 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Den Kreis durchbrechen, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
