Nur Mutter Natur

Zu jeder Stund' soll man schuften,
nicht beachten wie die Rosen duften.

Zeit ist schließlich teures Geld,
darum dreht sich heut' die ganze Welt.

Doch hälst du deine Zeit einmal an,
zieht dich jede Blume in Ihren Bann.

Die Minuten und die Stunden sind egal.
Jederzeit triffst du dazu die Wahl!

Beachtest du die wundervolle Natur.
Erblüht für dich das Leben pur.

Gibt man Mutter Natur nur einen Kuss,
wird ein stressiges Leben zum Genuss!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2010 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Nur Mutter Natur, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
