Kasperle Theater

Ist alles nur holographischer Schein?
Wird's am Ende nur ein Träumlein sein?

Der Oberkasper schreit ständig laut;
"gebt mir schnell die nächste Braut!"

Reines Kasperletheater spielen wir,
deine Rolle - Sie ist genau "hier"!

Ob wir träumen oder halluzinieren,
Schwitzen, frösteln oder frier'n.

Es bleibt nur ein abstraktes Stück,
erfahre Pech oder spiele mit dem Glück!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2015 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Kasperle Theater, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
