Von Innen nach Außen

Ich bin mein eigenes Idol,
fühl mich innerlich so wohl!

Bin voll Zufriedenheit und Glück.
Erfahre es als endlos langes Stück.

Mir braucht niemand etwas bieten,
denn ich bin innerlich zufrieden.

Will so werden wie ich schon bin!
Lebe den einen Moment hier mitten drin.

Das Licht fällt ein in die Dunkelheit.
Es beendet die Herrschaft der linearen Zeit.

Wenn der letzte Schleier endlich fällt,
verändert dies die ganze Welt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 22.06.2018 | Veröffentlicht: 22.06.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Von Innen nach Außen, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
