Begrenzte Entwicklung?

Die Unruhe tobt tief in mir,
der Wandel steht vor der Tür.

Die Richtung – noch undeutlich,
der Anfang – war neulich.

Unbemerkt fing alles an,
doch ob es endet irgendwann?

Die Zeichen können noch blenden.
Die Lage wird sich bald wenden.

Das erste mal den Sinn erkannt,
wie ein Korn in einem Haufen Sand.

Grenzenlos wird neu definiert,
Zeit in der Mitte zentriert.

Der Schlüssel passt ins Schloss,
wie der Reiter auf sein Ross.

Vollkommenheit in der Reinheit.
Nach der Spaltung wächst Einheit.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.10.2017 | Veröffentlicht: 01.07.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Begrenzte Entwicklung?, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
