Ab in die Matrix

Hier und jetzt und ohne Sühne,
betreten wir die große Bühne.

Die Aura ist hell am scheinen,
nur so kann man ehrlich reimen.

Die Chakren sind harmonisiert,
nur so der Körper funktioniert.

Das Energiefeld ist ausgeglichen,
Zeit ist bisher nur so verstrichen.

Harmonie – wahrlich schwer zu meistern,
doch gefunden weiß Sie zu begeistern.

Sie erhebt sich wie ein Phönix,
mit der Poesie eines Königs.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.11.2015 | Veröffentlicht: 30.06.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Ab in die Matrix, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
