Gerüchteküche

Es wird so einiges gemunkelt.
Denn die Sonne ist verdunkelt.

Es wird so einiges berichtet.
Wolken wirken stark verdichtet.

Es wird so einiges getuschelt.
Über feinen Staub genuschelt.

Es wird so einiges erzählt.
Was Menschen garstig quält.

Es wird so einiges geschrieben,
Bei Schlechtem gerne übertrieben.

Die Wahrheit finden ist nicht leicht.
Denn Freiheit wird dadurch erreicht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.10.2015 | Veröffentlicht: 01.08.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Gerüchteküche, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
