Einheit im Alltag

Ich mache jeden Tag das gleiche.
Fühle mich dabei wie eine Leiche.
Jeden Tag der gleiche Trott,
dem Mammon dienen – meinem Gott?

Ein ganzes Leben voller Tage,
da stellt sich mir die Frage;
Was haben die Tage für einen Sinn?
Die Antwort – ist tief in mir drin.

Doch ich kann Sie nicht finden,
muss mich täglich so stark schinden.
Voll mit Ablenkung und buntem Glimmer,
sitze ich abendlich in meinem Zimmer.

Der Ausweg – Er ist vor meiner Nase.
In der Entwicklung – nur eine Phase.
Im unendlichen Aspekt des Seins.
Wird aus allem dann mal eins.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.06.2018 | Veröffentlicht: 29.07.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Einheit im Alltag, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
