Welttheater

Ob nobler Banker oder dubioser Dealer,
alle sind Sie die besten - Schauspieler.

Jeder spielt seine eigene Rolle perfekt,
Alle sind beteiligt - am größten Projekt.

Holographie ist wahrlich phantastisch;
in der rechten Hand wirkt Sie - plastisch.

Denn hinterm Vorhang ist alles dunkel,
So tiefes Schwarz - mit hellem Gefunkel.

Alle Unterhaltung ist nur für dich!
Alle Gegensätze - begegnen sich!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 18.11.2015 | Veröffentlicht: 11.08.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Welttheater, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
