Ich und Du

Ich trage nicht das gleiche Hemd.
Und trotzdem bist du mir nicht fremd.

Ich trage nicht die gleiche Hose.
Und trotzdem gefällt mir deine Pose.

Ich trage nicht das gleiche Kleid.
Und trotzdem teile ich dein Leid.

Ich trage nicht den gleichen Schuh.
Und trotzdem bin ich (so wie) du!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 12.11.2015 | Veröffentlicht: 11.08.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Ich und Du, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
