Oh, die Liebe

Oh, Ihr Menschen kommt und seht;
Ihr habt die ganze Welt verdreht!

Oh, Ihr Menschen kommt und staunt;
Die ganze Welt ist schlecht gelaunt!

Oh, Ihr Menschen kommt und fühlt;
Die ganze Welt; emotional ausgekühlt.

Oh, Ihr Menschen fühlt nur; es ist Zeit!
Die ganze Welt nach einem Wandel schreit.

Fangt einfach an aufrichtig zu lieben!
Denn die Liebe kann kein Mensch besiegen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 12.11.2015 | Veröffentlicht: 25.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Oh, die Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
