Gevatter Tod

Der Gevatter steht mir gegenüber.
Ich fühle; er will zu mir herüber.

Ist meine Zeit denn schon gekommen?
Alles scheint so sehr verschwommen!

Meine Kraft und Energie; Sie schwinden.
Ich suche noch etwas, muss es finden!

Minuten, Stunden, Tage; völlig einerlei.
Die Zeit Sie rennt so schnell vorbei.

Die Hoffnung; Sie verfliegt.
Am Ende etwa doch Gevatter siegt?

Nach langer Zeit verschwinden meine Ängste.
Die Reise beginnt, es ist nicht die Letzte, doch die Längste!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 17.03.2017 | Veröffentlicht: 02.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Gevatter Tod, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
