Duale Widersprüche

Sollte ich lieber ruhen?
Oder etwas sinnvolles tun?
Alles einfach so belassen?
Kann nichts in Worte fassen.

Tief in mir ist - Bedrückung...
Dadurch so fern - Beglückung.
Gute und schlechte Gedanken,
lassen mich innerlich wanken.

Sieh; das Leben ist ein Spiel!
Alles zusammen führt zum Ziel.
Ob nun gut oder gar schlecht,
ob es falsch ist oder recht.

Kein Augenblick war je umsonst,
es führt zum Ziel, egal woher du kommst.
Alles Gute und Schlechte zusammen,
lässt dein eigenes Herz entflammen.

Etwas schlechtes vollbracht,
das anfangs gut war durchdacht?
Mit dem Herzen etwas gutes getan,
um danach schlechtes zu erfahren?

Viele Wege führen zu "dem Punkt",
für alles gibt es einen Grund!
Man sollte sich am Besten freuen,
und neue Wege niemals scheuen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.07.2017 | Veröffentlicht: 15.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Duale Widersprüche, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
