Der nächste Akt

Meine Rolle in dieser Welt,
ist es was mir nun gefällt!

Was kann man schöneres erleben?
Erleuchtet war ich gerade eben!

Das Licht es ist nun lange fort,
schickt mich an einen fremden Ort.

Laufe immer weiter, soweit ich kann,
das Licht strahlt stärker als 1000 Mann!

Das Drehbuch es steht fest geschrieben,
Von meiner "alten Rolle" ist nicht viel geblieben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 18.09.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der nächste Akt, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
