Deutscher Wandel

Alle wahren Dichter und alle Denker,
wenden sich zu einem treuen Lenker!

Dieses apathische, deutsche Land,
braucht wieder eine starke Hand!

Der Rechtsstaat, er hat ausgedient!
Alle Pflichten wurden lang geschient.

Demokratie war nun ein langes Problem!
Es nützte nur den Dreisten so extrem!

Die neue Art des herrschens im Lande!
Bricht nun wieder auf die alte Schande!

Das deutsche Land wurde lange unterdrückt,
Wir waren alle vom Wandel sehr entzückt!

Der echte Wandel war eine lange Prozedur!
Was nun kommt ist eine echte Reparatur!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Deutscher Wandel, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
