Deutschland erwache

Ich komm' aus ....., bin hier geboren.
Hab entdeckt dass alles ist verschworen.

In jedem kleinen Eck - in jeder Stadt,
setzen Größere die Kleineren Schachmatt.

Potenzial unterdrücken und vernichten,
als würde niemals Jemand drüber richten.

Doch das Land der Dichter und Denker erwacht!
Wenn wir nichts reisen, das wäre doch gelacht!

Übernehmen nun die Kontrolle die uns gebührt!
Haben lang genug den untersten Grund berührt!

Alle Dichter, Denker und auch Philosophen,
reimen nun für den Frieden edle Strophen.

Ein Sieg beim Volk bedeuted ewig Frieden!
Wir haben uns schon lang' dafür entschieden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Deutschland erwache, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
