Die letzte Zeit

Werden meine Schriften mal verbrannt?
Aus dem Gedankengut gebannt?

Die Saat - Sie ist längst verteilt.
Egal wie sehr Ihr euch beeilt!

Aus dem Keimling wächst ein Baum.
Niemand hat das Wachstum noch im Zaum!

Immer weiter der Sonne entgegen,
Träume werden zu einem Segen.

Ist Phantasie in der Realität?
Oder ist Realität in der Phantasie?

Die Einheit wird man bald verstehen!
Die Wahrheit kann man sehr bald sehen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.06.2018 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die letzte Zeit, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
