Die Sonne

Jeden Abend geht Sie kurz nur unter.
Jeden Morgen macht Sie einen munter.

Jeden Tag scheint Sie auf uns herab.
Jede Nacht ist Ihr Licht sehr knapp.

Jedesmal wenn ich Sie wieder sehe,
fühl' ich erneut Ihre warme Nähe.

Sie geht wieder eine Runde weiter,
Morgen früh wird Sie wieder heiter.

Die Sonne erscheint vielen oft zu grell,
doch nur dank Ihr wird es wieder hell!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 29.09.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
