Die Zeitenwende

Es ist eine alte Zunft,
ohne jede Vernunft.

Zum herrschen geboren?
Von Gott selbst auserkoren?

eine Macht wird erscheinen.
Sie wird alles vereinen.

Jeder kann es kommen sehen!
Der Wandel wird geschehen!

Altes vergeht und neues erblüht!
Vorm entflammen es überall glüht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.06.2018 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Zeitenwende, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
