Erwachen aus einem Tiefschlaf

Das ganze Leben ist wie ein Theaterstück!
Jeder spielt seine Rolle, voll mit Glück!

Mit ganzem Elan wird es nun gespielt.
Friede der ewig währt wird damit erzielt!

Das ganze deutsche Land; tief im Dämmerschlaf,
doch es sind nur ein paar Reime derer es bedarf!

Diese Worte sind wie Zunder, Sie lodern schnell!
Auch die goldene Sonne scheint bald wieder hell!

Der Himmel - er wird bald wieder dunkelblau!
Denn die Deutschen - Sie sind wahrlich schlau!

Ein Deutscher nur wird die große Wende bringen!
Und das Böse mit seinem Licht verschlingen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Erwachen aus einem Tiefschlaf, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
