Fremde Worte

Schon viele Leben waren dein.
Weise wird man nicht von allein.

Wahrlich geschafft hast du den Test,
nun erfahre noch den ganzen Rest!

Eine lange Reise wird es sein!
Die Weisheit sei auf ewig dein!

Unsterblich werden das kannst du nun!
Musst nur einmal noch was dafür tun!

Beachte den Kreislauf der Natur!
Und genieße deine Weisheit pur!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.09.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Fremde Worte, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
