Gedanken re-formation

Hat der "Ton" etwa Gewicht?
Spüre ich Bässe im Gesicht?

Ist die "Vibration" etwa Masse?
Druckpunkte verschiedener Klasse?

Was wiegt grün und was das Licht?
Eine neue Wissenschaft in Sicht.

Gewicht, Masse, Meter und auch Grad,
lenken ab vom "universellen Pfad".

Der Geist wird neu strukturiert,
Gedanken miteinander kombiniert.

Die Wahrheit wird erkannt!
Die Lüge dann gebannt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 07.06.2018 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Gedanken re-formation, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
