Herrscherische Dienerschaft

Oh mein edler Herr, verzeih'!
Sind meine Gedanken denn noch frei?

Wird die Kontrolle etwa knapp?
Wenn ich meine eigne' Meinung hab?

Darf ich direkt in deine Augen blicken?
Oder wirst du mich weiter unterdrücken?

Tief in mir tobt ein wahrer Orkan!
Der ewig beenden will diesen Wahn!

Doch stelle ich mich nun über dich,
hilft das der ganzen Sache nich'.

Es kann doch nicht auf Dauer sein!
Ewig dieser Herr mit seinem Dienerlein!

Lass uns doch zusammen erwachen!
Gemeinsam über alte Zeiten lachen!

Denn wer ewig will nur herrschen,
muss auch ständig Jemand' pferchen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.03.2017 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Herrscherische Dienerschaft, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
