Kind der Sonne

Jedes Jahr bietet seine Zeiten,
lass dich nun von Ihnen leiten!

Verstehen was hier steht kann nur;
Wer mir leistet einen treuen Schwur!

Fürchtest du dich nun vor dem Tier?
Denk daran; Jahreszeiten gibt es vier!

Bitte vertreibe deine unnötigen Sorgen!
Dann schenk ich dir den nächsten morgen!

Die Sonne sieht dich schon lange!
Schenkt dir einen Kuss auf deine wange!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.09.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Kind der Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
