Lebensverse

Hab mich im Leben so viel getraut,
mir dadurch soviele Chancen verbaut.

Das ganze Leben nur ein falscher Schein,
dacht' es wäre mehr doch es soll nicht sein.

Spiel ich mit in diesem deprimierenden Stück?
Egal was ich tat ich fand nie - das echte Glück.

Doch der Mut er wächst von innen heraus!
Mit Ihm schaffst du es sehr hoch hinaus!

Was das ganze Leben soll fragst du dich nun?
Wenn du allmächtig wärst; was würdest du tun?

Nutzte einfach diese eine große Möglichkeit!
Mach dich endlich für dein Leben nun bereit!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Lebensverse, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
