Leute von Heute

Viele Leut' sind heut' naiv,
denn die Zeit; Sie ist relativ.

Viele Leut' sind heut' verstört,
denn die Welt; Ihnen nicht gehört.

Viele Leut' sind heut' am Boden,
denn Ihr Leben; hat zuviele Perioden.

Viele Leut' sind heut' am Ende,
denn Ihr Weg; ist voller Fremde.

Doch auch heute gibt es Leut',
die Ihr ganzes Leben freut!

Denn wer einmal das Licht erblickt,
sich am ganzen Sein voll erquickt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 13.11.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Leute von Heute, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
