Neusprechtheater

In Neusprech reimen - gar nicht leicht
Sprache zensiert - Worte neu geeicht.

Ich bekomme langsam nen dicken Kater.
Von diesem doofen Neusprechtheater.

Niemals etwas falsches schreiben.
Nicht bei alten Ansichten bleiben.

Alles wird verboten und zensiert,
bis der letzte sture Kopf pariert.

Denn mit weniger schönen Wörtern,
kann man Dummheit leichter fördern.

Die tollen Ideen - Sie werden alle gehen.
Die nächste Generation wird's kommen sehen!

Neusprech wird alle Gedanken beschneiden.
Philosophen müssen so viele Wörter meiden.

Die Menschheit hat es schwer zu fassen!
So Mancher spricht dann in zwei Klassen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.10.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Neusprechtheater, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
