Reinigung der Welt

Alles dreht sich nur ums Geld!
danach springt die halbe Welt!

Es ist die eine Macht die Jeden bewegt!
Egal auf welcher Seite Sie sich schlägt!

Ob auf der dunklen oder hellen Seite,
suchen Gegner vor der Macht das Weite!

Gegensätze verbrennen Opfer wie im Sturm,
Sie werden platt getreten wie ein Wurm.

Doch der Wandel er steht schon an der Pforte!
Höre nur auf deine inneren "zarten Worte"!

Die Reise hier ist nicht umsonst gewesen!
Bald nimmt ein großer Mann den kleinen Besen!

Er fegt den ganzen Schund auf einmal weg!
Es wird dann sauber wo vorher war nur Dreck!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Reinigung der Welt, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
