Richterliche Gnade

Lauter Anträge und auch Strafen,
erwarten dich im deutschen Hafen.

Überall lauter komplizierte Schriften,
totalitäre Staaten am Abgrund driften.

Freigesprochen wird man manchmal auch,
doch ist dies nicht immer Brauch!

Auf was es nun ankommt fragst du dich?
Richterliche Gnade - wahrlich widerlich!

Stellst du dich nicht deiner Anklage,
legst du dein Leben in die Waage.

Doch wahrlich wiegen tut man hier nicht!
Verhandelt wird auf dem Markt und vor Gericht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 09.09.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Richterliche Gnade, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
