Verschwörung

Bin ich ein Verschwörungstheoretiker,
oder am Ende ein Wahrheitsprediger?

Ist die ganze Welt so krank?
Packen Ärzte Geld in einen Schrank?

Ist die ganze Welt etwa geblendet?
Wird jeden Tag Hab und Gut gepfändet?

Ist die Welt denn völlig desinformiert?
An Lügen sich die Wahrheit nun orientiert?

Wahrheit oder Lüge, viele sehen es nicht,
das Gute scheint stets im selben Licht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 06.12.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Verschwörung, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
