Verstrahlte Welt

Strahlung wirkt wie ein harter Dämpfer!
Laß Sie weg und werde zu nem Kämpfer!

Die Welt, Sie wandelt sich nun extrem!
Die Welt, Sie stürzt nun das alte System!

Seit vielen Jahrhunderten unterdrückt,
Der Sieg ist kaum Jemandem geglückt!

Doch nun bricht an eine neue Zeit!
Bist du für den Wandel auch bereit?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.08.2015 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Verstrahlte Welt, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
