Wehen der Neuzeit

Die größten Worte in meinem Leben.
Kannst du es spüren? Ein Beben?

Der letzte Zug in diesem Schach,
die Masse ist bewegt und hellwach.

Der Wandel erblickt das Licht,
die Welt hat nur Ihn in Sicht.

aus Schnur wurde fester Strang.
Die Geburt war wahrlich lang.

Was von nun geschieht,
alle Menschheit sieht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.09.2018 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Wehen der Neuzeit, Autor: KiBLS, Buch: 03, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
