Mund- und Nasenschutz

Maskiere dich, wenn du nicht aufgeklärt bist!
Bleib ignorant und gehorche dem, was man dir befiehlt.

Halte Abstand, wenn du beherrscht wirst.
Diskutiere mit niemandem, sei einfach kalt!

Verlasse nicht dein Haus, so wie es die Covidioten sagen,
und laß deine Kinder nicht zum Spielen hinausgehen!

Statte kleine Babys mit einem Gesichtsschutz aus!
Bis man ihnen den Mund abdichten kann.

Stelle nichts in Frage und gehorche jedem Befehl!
Komm ja nicht auf die Idee, dass das alles nur ein Plan sein könnte!

Wenn das Geld wertlos wird, dann bleibe weiterhin still!
Und mach weiter mit deiner provisorischen Sauerstoffdiät.

Entziehe deinem Gehirn so viel Sauerstoff wie möglich.
Trage einfach weiter deine Maske! Es ist vollkommen plausibel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.09.2020 | Veröffentlicht: 05.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Mund- und Nasenschutz, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.