Erfassung der Einheit

Wir leben inmitten des Allerheiligsten!
Es gibt keinen Grund, sich einsam zu fühlen!

Wir sind das, was ist und was für immer sein wird!
Wer das begreift, ist wirklich geistreich!

Jeder Einzelne ist Teil des Ganzen!
Diese Wahrheit zu erkennen ist das Ziel!

Egal, was du jemals beobachtest.
Jede gerade Linie und jede Kurve!

Wenn du vor einem anderen Menschen stehst,
sei dir bewusst, dass er aus den gleichen Zellen besteht.

Aber auch der Stuhl und auch der Tisch!
Alles trägt das gleiche Etikett!

Wir sind alle aus dem Einen erschaffen und geboren!
Wir sind alle Kinder der allerheiligsten Sonne!

Egal, mit wem man streitet oder uneins ist!
Die Einheit zu erkennen, das ist der wichtige Schlüssel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.09.2020 | Veröffentlicht: 11.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Erfassung der Einheit, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.