Ausstieg aus der Gesellschaft

Folge ab sofort nur noch deiner inneren Stimme!
Das ist eine der weisesten Entscheidungen.

Lass dir von der Außenwelt nichts einreden!
Auf diese Weise wirst du ein echter König werden!

Niemand kann dein heiliges Königreich bezwingen,
denn du benötigst kein Einkommen mehr.

Du brauchst auch keine Almosen mehr,
denn du lebst im Zentrum der Schöpfung.

Erkenne deine Einzigartigkeit und erwache einfach!
Auf diese Weise wirst du die finale Spaltung überleben.

Danach wird sich alles wieder vereinen.
Das ganze Spektakel findet nur in deinem Gehirn statt.

Deine Gedanken sind nur für die Schöpfung gedacht!
Sie haben niemals ihren wirklichen Standort verändert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.10.2020 | Veröffentlicht: 12.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ausstieg aus der Gesellschaft, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.