Entschlossenheit

Deine Worte sind etwas Einzigartiges!
Sie sind in der Lage, den Zenit zu überschreiten.

So wird die Welt geformt und gesteuert!
Du kannst vereinen, was vorher gespalten war.

Du bist vom Schicksal beschenkt und gesegnet!
Du bist in der Lage, jedes Maß zu übertreffen.

Alles trifft an einem Punkt zusammen.
Du magst es glauben oder nicht.

Die Wirklichkeit hat dich schon lange erwartet.
Du bist in der Lage, die lang ersehnte Friedenszeit zu bringen.

Du trägst bereits alles Notwendige in dir.
Du musst dir nur vorstellen, wie das Schicksal weitergehen soll!

Nichts kann deinen vorbestimmten Weg ändern.
Denn du hast das ewige Spiel durchschaut.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.10.2020 | Veröffentlicht: 13.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Entschlossenheit, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.