Erkenntnis und Einsicht

Auch wenn der Weg noch so schwer erscheint.
Keine Last kann schwer genug sein.

Deine Kraft ist endlos und unermesslich.
Du benötigst keinerlei Form der Verteidigung!

Deine Gedanken sind grenzenlos.
Und deine Handlungen sind lautlos.

Du gehst den Weg, nach dem jeder sucht.
Und du bist in der Lage, durch diese Tür zu gehen.

Materielle Dinge werden wie von selbst zu dir kommen.
Halte dich einfach an das ewig Wahre.

Die gesamte Materie wird von deinem Geist kontrolliert!
Mach einfach weiter, während du nett und freundlich bleibst.

Im Nachhinein wird alles einen Sinn ergeben.
Und niemand wird sich ernsthaft beleidigt fühlen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.10.2020 | Veröffentlicht: 14.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenntnis und Einsicht, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.