Der König der Landstreicher?

Ein obdachloser Landstreicher auf seinen spirituellen Wegen?
Zu jemandem werden, der nicht mehr gehorsam ist.

Ich will neue Wege gehen wie ein Tambourmajor!
Ich will frei sein und in der Natur leben!

Ich will einer der Ersten sein, die wieder erwachen!
Auch wenn ich am Ende völlig daneben liege.

Meine innere Stimme ist so klar und deutlich.
Ich muss nur diesem alten Instinkt folgen!

Ich kenne weder den Weg noch mein Ziel.
Doch am Ende werde ich diese natürliche Verbindung erfahren.

Viele weitere werden diesem heiligen Pfad folgen.
Denn es ist der einzige Weg, rechne einfach mal nach!

Willst du auch weiterhin für Geld arbeiten?
Und zu Hause auf den Finanzcrash warten?

Die ganze Erde ist bereits verschachert worden.
Sie warten nur noch auf deinen persönlichen Verfall.

Markiert, unterworfen und der Schöpfung entrissen,
werden sie bald in jeder Nation ihre Beute einstreichen.

Doch greif mal einem nackten Mann in die Tasche,
und selbst das ist noch Teil ihres Endzeitplans.

Die Letzten werden wieder die Ersten sein!
Und die Reichsten werden die Unglücklichsten sein.

Die Guten werden wieder als gut angesehen werden.
Und am Ende wird die Falschheit ausradiert.

Was ist schon all dieser weltliche Besitz?
Er verursacht nur mehr und mehr Feindseligkeiten.

Alles ist nur eine Illusion und Täuschung!
Nur durch Angst wird eine Ausnahme geschaffen!

Ihr lebt im heiligsten Tempel überhaupt!
Und in ihn kann niemals jemand eindringen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 23.09.2020 | Veröffentlicht: 15.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der König der Landstreicher?, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.