Du bist!

Du bist wahrlich heilig und unantastbar!
Deine Bewusstseinsebene ist unerreichbar!

Du hast die Kontrolle über deine Vorstellungskraft!
Du hast es als eine Sensation erfahren.

Du kannst bald von deinem eigenen Licht leben!
Es leuchtet bereits jetzt unvergleichlich hell!

Nichts kann dich jemals überstrahlen!
Dein Licht erschafft alles neu!

Wie eine Rose wirst du bald erblühen.
Du wirst den größten Aufschwung bewirken!

Die Heiligkeit wird in dir wiedergeboren werden!
Dein größter Traum wird in Erfüllung gehen!

Die ganze Welt wird dieses Ereignis feiern!
Du bist derjenige, der einen einzigartigen Duft verbreitet.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 25.09.2020 | Veröffentlicht: 16.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Du bist!, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.