Lebe vegetarisch!

Es steht geschrieben: Du sollst nicht töten!
Keinen einzigen Menschen und auch kein Tier!

Fleisch verdirbt den Körper und die Seele!
Und Schlachthäuser schaden dem Ganzen!

Du sollst keine Leichen essen!
Auch wenn es von Lobbys beworben wird!

Kein Tier will sterben oder getötet werden!
Sonst schluckst du eine ungeheure Mitschuld.

Jedes Lebewesen hat einen heiligen Geist.
Sei nicht so dumm, rücksichtslos und blind!

Lebe weiter, ohne verwestes Fleisch zu essen!
Und achte bewusst darauf, was du isst!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.10.2020 | Veröffentlicht: 17.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Lebe vegetarisch!, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.