Gehen oder nicht gehen?

Was würdest du tun, wenn du unsterblich wärst?
Würdest du dann nach dem einen Portal suchen?

Würdest du nach Höherem streben?
Würdest du am Ende gar deine Flügel ausbreiten?

Oder würdest du dich weltlichen Vergnügungen hingeben?
Macht in einem unvorstellbaren Ausmaß anhäufen?

Frauen, Geld und Besitz anhäufen?
Und in einem Wahn von völligem Hochmut enden?

Du wurdest aus einer unzähligen Anzahl von Menschen ausgewählt.
Du hast alles und nichts in die Augen geschaut.

Du bist jemand, der über all diesen Lastern steht!
Du bist dir bewusst, dass man dafür um jeden Preis kämpft.

Der Aufstieg wird dir nicht geschenkt, du nimmst ihn dir.
Und deinem Schicksal kannst du nicht entgehen!

Der alphilosophische Pfad ist der Königsweg!
Und er wurde durch den heiligen Strahl initiiert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.10.2020 | Veröffentlicht: 18.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Gehen oder nicht gehen?, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.