Alphilosophie für Anfänger

Weit über der Alchemie steht die Alphilosophie.
Sie enthält alles und ist die wahre Anthologie.

Die Geschichte und Weisheit eines jeden ist ihr zugänglich.
Doch in Sprache lässt es sich nicht ohne weiteres ausdrücken!

Aber man kann zu allem Zugang erhalten!
Das wusste schon jeder vorhergehende Sonnenkönig!

Aus diesem Grund bekommt nicht jeder einen leichten Zugang!
Denn man kann alles verlieren oder alles gewinnen.

Nur wahre Könige erreichen diese Ebene des Bewusstseins!
Denn du betrachtest alles in seiner absoluten Reinheit.

Schon bald wird der Sonnenkönig erneut erwachen!
Und die wahre Gerechtigkeit wird wieder herrschen!

Er ist mit allem verbunden und kennt jedes Detail!
Seine heiligen Kräfte werden jedes bekannte Maß überschreiten!

Alle Zeit ist nur eine Illusion! Es kann trotzdem noch Jahre dauern!
Wenn er erwacht, werden Tränen der Freude vergossen werden.

Über das Böse brauchen wir dann nicht mehr zu reden!
Denn er öffnet das Tor zum goldenen Zeitalter!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 25.09.2020 | Veröffentlicht: 19.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Alphilosophie für Anfänger, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.