Illusorische Zeit

Bald wird Glaube zu wahrem Wissen.
Wie eine Fantasie zu einem Entwurf wird.

Das Verborgene wird enthüllt werden.
Und das Kranke wird geheilt.

Das Gute gelangt wieder an die Spitze.
Und das Böse wird aufgehalten.

Der heilige Wandel vollzieht sich,
um eine sinnlose Jagd zu beenden.

Das Gute wird wieder herrschen.
Es wird jede Kette des Bösen zerbrechen.

Am Ende wird alles klar werden.
Der Tag des Wandels rückt immer näher.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.10.2020 | Veröffentlicht: 21.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Illusorische Zeit, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.