Auf zum Gipfel

Ich erhebe mich über alle schädlichen Strahlen.
Ich bin der Urheber dieser Geschichte!

Ich werde den Lauf der Dinge und jedes Schicksal wenden.
Ich werde die heiligste Pforte durchschreiten.

Welche Illusion könnte dies verhindern?
Und wer könnte jemals dagegen vorgehen?

Kein Gift dieser Welt hat genügend Potenz!
Meine Gedanken agieren mit der größten Effizienz!

Macht die Spitze frei, denn ich komme!
Du kannst meinen Geist bereits summen hören.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.10.2020 | Veröffentlicht: 22.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Auf zum Gipfel, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.