Äußeres und Inneres

Wer innerlich nicht zufrieden ist,
wird auch im Äußeren kein Glück finden!

Egal, wohin du gehst oder was du tust,
du nimmst immer dein inneres Selbst mit!

Du musst immer deine Absichten hinterfragen,
und auch deine eigenen Ideen ehrlich betrachten.

Nur Selbstreflexion und positive Gedanken,
lösen all deine Blockaden und inneren Knoten.

Werde dir der Einheit und Verbundenheit bewusst.
Dies wird dir den höchsten Schutz verleihen.

Dann wird sich alles für dich zum Guten wenden.
Dann bist du fähig, nur das Wahre zu empfinden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.10.2020 | Veröffentlicht: 24.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Äußeres und Inneres, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.