Ein neues Licht

In mir lebt die Göttlichkeit.
Ich bin der Ursprung der Dreifaltigkeit.

Die Außenwelt wird von mir erschaffen.
Mit all dieser Macht richte ich mich nun aus.

Alles befindet sich am selben Ort!
Allein meine Wahrnehmung ordnet den Raum.

Mein Geist ist das mächtigste Werkzeug!
Meine Vorstellungskraft ist so kostbar wie ein Juwel.

Es gibt nichts, was ich nicht erreichen könnte!
Dies ist meine Überzeugung und nicht nur ein Glaube!

Ich kann vom Licht leben und in der Dunkelheit sehen.
Denn in mir glüht ein ewiger Funke!

Ein neues Zeitalter ist das, was ich verkünden werde.
Deswegen werde ich dieses Licht nun entfachen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.09.2020 | Veröffentlicht: 25.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ein neues Licht, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.