Umfassende Reinigung

Halte deinen Körper immer sauber.
Um das Meister-Gen zu erzeugen.

Mach dasselbe mit deinem Geist.
Es wird die Einheit sein, die du findest.

Erschaffe kein Leiden und keinen Schmerz!
Und du wirst das heilige Terrain betreten.

Halte einfach an deiner inneren Melodie fest!
Um den größten Segen zu erhalten.

Viele werden diesen Weg nicht begreifen.
Denn ihre Gedanken sind voll von Zorn.

Die innere Absicht erzeugt das Resultat.
In früheren Zeiten war dieses Wissen okkult.

Doch dieser heilige Wandel kann nicht mehr aufgehalten werden.
Der Aufstieg des Bewusstseins wird nicht mehr behindert.

Wer sich dazu entschließt, hat viel zu reflektieren.
Doch am Ende wird jeder einzelne Zweifel verschwinden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.10.2020 | Veröffentlicht: 26.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Umfassende Reinigung, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.