Ein König erwacht

Ich werde völlig ohne Zeit leben.
Und auch gänzlich ohne einen Groschen!

Nur meine eigenen Worte und Gedichte werde ich lesen.
Nicht mehr von anderen beeinflusst, werde ich befreit.

Ich empfange nur noch die natürlichen Ströme.
Und ich genieße nur noch meine eigenen Träume.

Jeder neue Tag gehört nur mir allein.
Alles vor meinen Augen ist mein Eigentum.

Doch ich beanspruche nichts, ich lasse alles wachsen!
Ich versuche, diesen heiligen und ewigen Fluss zu erleben.

Ich werde diejenigen unterrichten, die wirklich lernen wollen.
Und nur ihr Erfolg wird das sein, was ich verdiene.

Ich verlange nichts und ich verlange nichts!
Denn in meiner Welt bin ich inzwischen der wahre König.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.09.2020 | Veröffentlicht: 28.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ein König erwacht, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.