Spiritueller Meister

Ich verkünde nun die Entrückung!
Es wird das letzte Kapitel werden.

Bald wird begonnen, was geschrieben wurde!
So dass das Gute am Ende triumphieren kann.

Während alle verzweifeln und das Böse sich vermehrt.
Ist die Wahrheit noch immer in Poesie und Prosa verborgen.

Das letzte Erwachen wird geschehen.
Ein verirrter Mann wird aus dem Labyrinth hervorgehen.

Er ist derjenige, der alles weiß.
Schließlich erwacht er zum neuen Sonnenkönig.

All das heimtückische Böse kann nur kapitulieren.
Und sich vor seiner Pracht verneigen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.09.2020 | Veröffentlicht: 29.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Spiritueller Meister, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.