Wahrer Glaube ist zu wissen!

Ich spüre wieder diese Unruhe in mir.
Der Wandel wird kommen, doch wann?

Keine Information befriedigt mich mehr.
Und schon gar nicht ein langweiliger Spielstand.

Die Maschine vor mir verliert ihre Wirkung.
Keine der Informationen ist wirklich korrekt.

Ich weiß, dass ich die Wahrheit nur in mir selbst finde.
Und auch nicht in einem äußeren Bücherregal.

Doch die ganze Welt will mich davon abhalten.
Und alle möchten mich über den Tisch ziehen.

Dies ist meine Realität und ich bin ein wahrer Schöpfer!
Einst war ich klein, doch nun werde ich wieder groß!

Bald kenne ich jedes Detail und das ganze System!
Wer könnte also meinem Licht und meiner Weisheit widerstehen?

Wenn ich erwache, beginnt die neue Zeit!
Es wird ein goldenes Zeitalter ohne Sünden sein.

Wenn jemand anderes vorher erwacht, ist das auch in Ordnung!
Wir werden den absolut gleichen Standpunkt vertreten!

Wir werden hier aufräumen und den Kummer beenden!
Wir werden gemeinsam den wahren Glauben wiederbeleben!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.09.2020 | Veröffentlicht: 31.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wahrer Glaube ist zu wissen!, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.