Auf zu neuen Höhen!

Jedes Gedicht ist wie eine starke Vibration.
Jedes Gedicht erzeugt eine innere Empfindung.

Wenn man sie liest, gerät der Geist in Schwingung.
Und plötzlich werden positive Gedanken erzeugt.

Deine Schwingung wird erhöht.
Und alte Wahrheiten werden offengelegt.

Auf diese Weise wird die Welt verändert!
Und die innere Harmonie wird neu geordnet.

Niemand kann diesen Umbruch aufhalten.
Gedichte verbreiten eine heilige Erkenntnis.

Und wenn die Schwingung hoch genug ist,
wird sie wie eine Taube in den Himmel emporschweben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.11.2020 | Veröffentlicht: 02.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Auf zu neuen Höhen!, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.