Einbahnstraße

Ich werde Erfolg haben oder bei dem Versuch sterben!
Ich habe diese ganzen Lügen so satt.

Ich will und wünsche mir diese Veränderung so sehr!
Es ist das Heiligste, das ich fühlen und berühren möchte.

In mir spüre ich so viel Vitalität!
Ich will alle meine Fähigkeiten ergründen.

Ich würde langsam zugrunde gehen, wenn ich dem Ruf nicht folge!
Selbst wenn ich derjenige sein sollte, der gegen eine Mauer rennt.

Ich will wissen und herausfinden, ob es wahr ist.
Ob ich in der Lage bin, das zu tun, was nur von wenigen erreicht wurde.

Ich werde jede imaginäre Grenze überschreiten!
Und am Ende wird die ganze Welt mein sein.

Ich werde vollbringen, was prophezeit wurde!
Und selbst wenn nicht, so habe ich es wenigstens versucht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.09.2020 | Veröffentlicht: 04.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Einbahnstraße, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.