Nackte Wahrheiten

Prophezeiung und Poesie reichen sich die Hände.
Sie verbreiten sich mühelos in allen Ländern.

Prophezeiungen waren schon immer poetisch,
doch Poesie ist nicht unbedingt prophetisch.

Das Böse wird als gut und ehrlich angesehen.
Große Lügner werden als die Stärksten angesehen.

Doch alle Lügen werden bald ein Ende nehmen.
Die Wahrheit wird jedermanns Freund werden.

Der Tag des Wandels rückt immer näher.
Und er wird sich seinen heiligen Weg bahnen wie eine Planierraupe.

Nichts und niemand kann die Wahrheit aufhalten!
Sie kommt gnadenlos und doch sehr behutsam.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 06.11.2020 | Veröffentlicht: 07.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Nackte Wahrheiten, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.