Wechselnde Jahreszeiten

Auch wenn alle guten Dinge verloren scheinen.
Und alles mit Frost bedeckt ist.

Im Winter zieht sich das ganze Leben zurück.
Und es liegt hartes Eis auf den Straßen.

Doch der Frühling kommt immer zurück.
Also male nicht alles so schwarz!

Strahlende Wärme wird neue Vitalität bringen.
Der Wechsel der Jahreszeiten ist reine Normalität.

Jede Jahreszeit hat ihre Besonderheiten!
Unabhängig von allen nutzlosen Statistiken!

Auch wenn der Winter sehr kalt war, der Frühling wird kommen.
Manchmal klingt es wie ein Trommelwirbel.

Also keine Sorge, der Wandel - er wird kommen!
Und alles wird wieder lebendig werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 07.11.2020 | Veröffentlicht: 08.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wechselnde Jahreszeiten, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.