Innere Freiheit

Diejenigen, die noch an die Politik glauben,
werden durch hinterhältige Tricks enttäuscht.

Die ewige Wahrheit ist dort nicht anzutreffen.
Denn dort wird nicht offen und ehrlich gespielt!

Bittersüße Lügen werden immer wieder aufgetischt.
Und verursachen am Ende nur noch mehr Schmerz.

Die Lösung findest du nur tief in dir selbst!
Und dort gibt es alle Wahrheiten, nicht nur ein paar!

Vergiss daher vollständig die äußeren Ablenkungen!
Beschäftige dich intensiv und ganz konkret mit dir selbst!

Hinterfrage deine Gedanken und dein wahres Wesen.
Und bereite dich auf deine innere Befreiung vor.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 07.11.2020 | Veröffentlicht: 09.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Innere Freiheit, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.