Erkenne dich selbst!

Über dem Eingangstor des Apollo-Tempels,
steht eine Weisheit, die jeder befolgen sollte!

Sie wurde vom ersten der sieben Weisen geschrieben.
Und wurde durch die Jahrhunderte hindurch erhalten.

Derjenige, der seine Wahrheit erkennt und würdigt,
wird mehr als nur die ewige Jugend finden.

Wer die Wahrheit sucht, wird sie auch irgendwann finden.
Er wird in der Lage sein, die Tiefe jedes Reimes zu erfassen.

Dieser Tatsache kann sich nichts in den Weg stellen.
Denn er hat den ewigen Wandel durchschaut.

Hinterfrage alle deine Handlungen und Absichten!
Um alle Dimensionen miteinander zu vereinen.

So wird die wahre Weisheit erneuert.
Und die unverhüllte Wahrheit wird wahrhaftig sichtbar.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.11.2020 | Veröffentlicht: 10.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne dich selbst!, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.