Ein unbekannter Weg

Ich habe das ewige Licht gefunden.
Und so endete mein innerer Kampf.

Doch wie es weitergehen soll - da habe ich keine Ahnung!
Aber ich weiß, dass die Lösung zum Greifen nahe ist.

Und so gehe ich immer weiter meinen eigenen Weg.
Es wäre nicht empfehlenswert, hier zu verweilen.

Dabei ist jegliche Bewegung nur eine Täuschung.
Alles wird durch meine Wahrnehmung erschaffen.

Und dennoch - werde ich gehen und geduldig warten.
Am Ende werde ich das Geschenk dankbar annehmen.

Was auch immer am Ende des Weges auf mich wartet.
Ich werde voller Vertrauen und ohne Groll voranschreiten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.11.2020 | Veröffentlicht: 11.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ein unbekannter Weg, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.