Innere Wahrnehmung

Das eigene Bewusstsein ist wie ein Mysterium.
Für viele ist es wie ein unerwünschtes Stigma.

Sie haben Angst vor ihrem inneren Wesen.
Sie glauben nicht, dass es sich lohnt, es zu erkunden.

Dabei liegt genau dort die Lösung!
Aber dort sitzt auch die ganze Unordnung.

Wer achtsam sein Bewusstsein erforscht,
wird mehr als nur innere Zufriedenheit erfahren.

Es werden sich Türen öffnen, von denen er nie zu träumen gewagt hätte.
Und er wird plötzlich die ewige Liebe entdecken.

Nichts kann ein solches bewusstes Wesen noch aufhalten.
Denn er hat seine wahre und heilige Identität erkannt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.11.2020 | Veröffentlicht: 12.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Innere Wahrnehmung, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.