Echte Bildung

Die Wahrheit steht ohne jeglichen Schutz aufrecht.
Doch die Lügen erkennen keine Zusammenhänge.

Eine Diskussion ist kein Kampf von Schimpfworten!
Und doch wählen viele diese verächtlichen Schwerter.

Ungebildete Menschen beleidigen stets die anderen.
Und erkennen nicht einmal ihre eigenen Brüder.

Sie sind innerlich getrennt und gespalten.
Durch hinterhältige Lügen und Angst werden sie geführt.

Nur das vernünftigere Argument kann sich durchsetzen.
Doch Ablehnung und Unwissenheit sind eine echte Sünde!

Kluge Menschen lassen sich immer eines Besseren belehren!
Und hinterfragen immer wieder jeden einzelnen Gedanken.

Die ewige Wahrheit befreit dich tief in deinem Inneren.
Nur mit ihr kann man wirklich erfolgreich sein und gewinnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.11.2020 | Veröffentlicht: 13.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Echte Bildung, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.