Dein Potenzial

Erkenne dich selbst - das ist das A und O!
Damit du dein volles Potenzial entfalten kannst.

Hinterfrage ehrlich alle deine Absichten!
Um alle bisherigen Hindernisse zu überwinden.

Wer bist du und wohin willst du gehen?
Beobachte einfach deinen persönlichen Entwicklungsweg.

Deine Entscheidungen waren immer richtig!
Deine Vergangenheit spiegelt deine Macht wider.

Es gibt nichts Richtiges oder Falsches!
Und weder Schwäche noch Stärke!

Es gibt nur das, was ewig ist.
Und das ist dein wahrer Kern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 31.10.2020 | Veröffentlicht: 16.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Dein Potenzial, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.