Umfassende Wahrhaftigkeit

Dein Ego wird vollständig ausgelöscht.
Auf diese Weise kann etwas Neues entstehen.

Durch ständiges Hinterfragen und Beobachten.
Wirst du eine wahre Transformation erleben.

Der Schleier des Nebels wird vollständig aufgelöst.
Und jede negative Illusion wird mit einbezogen.

Dein Geist wird völlig neu ausgerichtet.
Und dadurch wird sich die ganze Welt verändern.

Das Alte wird Platz machen für das Neue.
Das Falsche wird gehen, um das Wahre zu erschaffen.

Diese Veränderung wird natürlich nicht leicht sein.
Doch so wirst du die wahre Quelle ergründen.

Es existiert eine Harmonie zwischen gutem und schlechtem Wetter.
Alles ist Teil des Ganzen und interagiert zusammen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.11.2020 | Veröffentlicht: 17.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Umfassende Wahrhaftigkeit, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.