Kontrollierte Zeit

Das Bewusstsein verändert seine Wahrnehmung.
So entsteht die Täuschung der Chronologie.

Jede einzelne Sekunde wandert der Geist.
So kann man wahre Wunder entdecken.

Jeder neue Moment schafft eine neue Illusion.
Bewusste Zeit kann eine echte Verwirrung hervorrufen.

Alle Möglichkeiten sind schon immer vorhanden.
Durch deinen eigenen Geist sind sie steuerbar.

Dein Geist ist das mächtigste Werkzeug, das es gibt!
Er kann mühelos jede Zeit und jede Entfernung überwinden.

Lerne, das gesamte Bild ohne Bewertung zu betrachten!
Dein wahres Selbst wird das sein, mit dem du dich triffst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.11.2020 | Veröffentlicht: 18.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Kontrollierte Zeit, Autor: KiBLS, Buch: 21, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.