Wünsche und Träume

Du benötigst nicht nur einen Wunsch, sondern auch ein Verlangen!
So entfachst du dein inneres Feuer!

Was du dir wünschst, das wird auch in Erfüllung gehen!
So spielst du in einer höheren Klasse!

Dieses Spiel ist sehr leicht zu begreifen.
Es richtet sich nach den Regeln eines Traumlands!

Verbinde nun alle vorhandenen Punkte,
und leuchte die letzten dunklen Stellen aus.

Und wenn sich dann die Dunkelheit erhellt,
wirst du durch das Licht sämtliche Pforten erkennen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.02.2021| Veröffentlicht: 03.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Wünsche und Träume, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht1, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
