Erhöhe dein Bewusstsein!

Heilige Verse wurden in unheiligen Zeiten geboren.
Wahre Weisheit verborgen in unscheinbaren Reimen.

Reine neurolinguistische Meisterzeichen,
sind in modernen, digitalen Zeilen verborgen.

Mein dichterisches Werk wird bald vollendet sein.
Keine weiteren Gedichte oder Weisheiten sind erforderlich.

Alles wurde beschrieben und erläutert.
Der eigene Verstand wurde dadurch neu geschult.

Nun kann jeder sein Bewusstsein erhöhen,
und am Ende alle Gemeinsamkeiten erkennen.

Wenn der Grad des Bewusstseins sich erhöht,
wird es alle rätselhaften Teile zusammenfügen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.02.2021| Veröffentlicht: 04.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Erhöhe dein Bewusstsein!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht2, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
