Reinigung im Frühsommer

Heutzutage riecht verbrannter Schnee nach Plastik,
und das ist nicht etwa sarkastisch gemeint.

Genauso wie das Regenwasser bereits verschmutzt ist,
weil die Chemtrail-Gülle unverdünnt zugesetzt wird.

Die Luft ist voller Schmutz, den wir einatmen.
Und unter uns ist die Erde völlig verseucht.

Doch geschickt eingesetzte Orgon-Wolkenbuster,
können diese schmutzigen Wolkenfelder auflösen.

Effektive Mikroorganismen können den Boden beleben.
Und Mutter Erde kann wieder einen vertrauten Klang spielen.

Wir haben bereits eine Lösung für alle Probleme!
Es liegt nur an uns, was wir daraus machen wollen.

Fang an zu lernen und bilde dich selbst weiter!
Gemeinsam können wir die Welt zu einer echten Sensation machen.

Und wenn wir alle zusammen weise werden.
Dann haben wir endlich unsere alten und verhassten Fesseln abgelegt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.01.2021| Veröffentlicht: 06.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Reinigung im Frühsommer, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht3, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
