Hör auf zu jammern!

Nörgeln und Heuchelei sind gerade stark in Mode.
Heutzutage haben viele eine Leidenschaft dafür entwickelt.

Wer heuchlerisch agiert, der agiert auch falsch!
Und ist innerlich zerrissen sowie auch schwächer!

Derjenige, der immer nur nörgelt,
kann oft eine starke Erniedrigung spüren.

Suche und finde deinen inneren Frieden!
Und deine Zufriedenheit wird zunehmen.

Finde in dir, wonach du suchst!
Auf diese Weise wirst du immer mehr finden.

Das Selbstverständnis wird wachsen und gedeihen!
Und das wird dein ganzes Leben verändern!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.01.2021| Veröffentlicht: 07.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Hör auf zu jammern!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht4, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
