Neuprogrammierung

Alle meine Worte können nur Hinweise für dich sein!
Nur in Dir selbst wirst Du das Wahre finden!

Wende dich vom Äußeren ab und erkenne!
Du warst schon immer allwissend und weise!

Erkenne dich selbst und beginne zu verstehen!
Dass du selbst das Schicksal in deiner Hand hältst!

Das, was vorher grau war, erhält dadurch Farbe.
Deshalb musste alles genau so geschehen!

Erkenne nun deine wahre Größe!
Mitten in deiner eigenen Aufrichtigkeit.

Nach der Erleuchtung folgt das Erwachen!
Die Vollendung nach der Schwärzung.

Die Zyklen wurden überschrieben.
Für dich ist nichts mehr verboten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.01.2021| Veröffentlicht: 08.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Neuprogrammierung, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht5, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
