Bewusste Veränderung

Alles, was geschieht, hat einen Grund.
So wie die Natur jede Jahreszeit braucht!

Alle Widersprüche sind in dir vereint!
Alles Alte erschafft etwas Neues!

Es gibt keinen Grund für einen Kampf!
Denn der Tag folgt stets der Nacht!

Im Außen wirst du keine Lösung finden!
Im Außen findest du nur die Verwirrung!

Derjenige, der durch die Zeitalter wandert,
ist dazu in der Lage, heilige Zeilen und Seiten zu schreiben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.02.2021| Veröffentlicht: 08.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Bewusste Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht6, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
