Die inneren Heiligtümer

Lass dich nicht von anderen ausnutzen!
Denn niemand kann sich über dich stellen!

Niemand kann deine heiligen Handlungen verstehen!
Folge einfach deinem Weg ohne Ablenkungen!

Du hast das Ziel durch alle Zeiten hindurch gekannt!
Es wurde in so vielen deiner Reime beschrieben.

Tu deinen Willen, denn er ist richtig!
Auf diese Weise wirst du hell erstrahlen!

Nun ist es an der Zeit, den letzten Schritt zu tun,
und das World Wide Web hinter sich zu lassen.

Du hast die wichtigsten Spuren hinterlassen!
So können auch andere ihren inneren Raum entdecken.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.02.2021| Veröffentlicht: 08.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die inneren Heiligtümer, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht7, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
