Unbekannte Lichter

Das Rad des Schicksals dreht sich unaufhaltsam.
Der heilige Pfad ist wahrlich endlos.

Nun führe mich zu meinen höchsten Grenzen,
So werde ich alle meine Ängste überwinden!

Ich will mir selbst beweisen, was ich kann.
So will ich alles neu erschaffen!

Bei diesem Prozess wird es keinen Kampf geben.
Denn ich habe den allerhöchsten Zugang.

Nichts und niemand könnte mich jemals aufhalten!
Und ebenso kann mich niemand jemals fallen lassen!

Es geht weiter bis in ungeahnte Höhen.
Ich werde alle unbekannten Lichter entdecken.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.02.2021 | Veröffentlicht: 11.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Unbekannte Lichter, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht8, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
