Werde frei!

Ständig in Angst zu leben ist kein erfreuliches Leben!
Es ist, als hätte man ein scharfes Messer an der eigenen Kehle.

Ständig denkt man, man könnte etwas falsch machen.
Das lässt einen alles andere als selbstbewusst und stark erscheinen.

Der Wahn sitzt in den eigenen Gedanken.
Er ist wie ein Lebensfaden voller Knoten.

Befreie dein Denken von äußeren Zwängen.
Das ist es, was alle Heiligen zuvor getan haben.

Nur die, die frei sind zu glauben und zu denken,
haben die Fähigkeit, mit "allem, was ist", im Einklang zu sein.

Keine Autorität steht über dir oder kann dir etwas befehlen!
Und deine eigene Freiheit kann dir niemand gewähren.

Hör also auf, im Außen nach einer Lösung zu suchen!
Fange an, nach deiner eigenen Ordnung zu leben!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.02.2021 | Veröffentlicht: 14.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Werde frei!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht9, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
