Geh in dich selbst

Weißt du, wie du in dich selbst gehen kannst?
Wie können Sie sich selbst dabei helfen, zu wachsen?

Solltest du eine Röntgenaufnahme oder eine Fluoroskopie machen?
Oder etwas über Spektroskopie lernen?

Ganz und gar nicht! Fang einfach an, deine Gedanken zu erforschen!
Und erkenne deine Flecken im Bewusstsein.

Du solltest alles nur aus freien Stücken tun.
Achte immer zuerst auf deine innere Stimme.

Schreibe auf, was du denkst und was du fühlst!
Und tu nicht so, als wärst du aus Stahl.

Jeder geschriebene Satz kommt aus dir heraus!
Und was dabei herauskommt, ist nichts Neues.

Sei so ehrlich und tiefgründig wie möglich!
Lies es nach einer Weile noch einmal und es wird verständlich werden.

Selbstreflexion heißt der ganze Vorgang.
Und das führt dich am Ende zum Erfolg!

Auf diese Weise projizierst du das Innere nach Außen.
So wirst du am Ende sämtliche Zweifel beseitigen.

Lies deine Gedanken regelmäßig und wiederholend.
Dein eigenes Verständnis wird unverzüglich wachsen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.02.2021 | Veröffentlicht: 15.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Geh in dich selbst, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht10, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
