Funkelndes Innenleben

Meinungsfreiheit ist immer ein zweischneidiges Schwert.
Was ist erlaubt und was ist ein verbotenes Wort?

Wer die freie Meinung vertritt, muss viel hinnehmen!
Und man muss Lügen akzeptieren, die wirklich heiß sind.

Doch wenn die Wahrheit durch das eigene Tor scheint,
will niemand mehr solch schmutzigen Lügen hinnehmen.

Denn nur die Wahrheit macht wirklich frei.
Und nur sie ist befreiend und der wahre Schlüssel.

Also hinterfrage alle unsinnigen Dinge und Regeln,
und fange an, echte, funkelnde Juwelen zu entdecken.

Die einzige aufrechte Wahrheit ruht in dir!
Die Rettung ist demnach schon immer in dir gewesen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.02.2021 | Veröffentlicht: 16.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Funkelndes Innenleben, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht11, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
