Sehen ohne Augen

Wir repräsentieren das Göttliche in diesem Spiel!
Unser innerer Kern wurde soeben in Flammen gesetzt.

So viele Prüfungen haben uns erwartet.
Und der pure Erfolg hat uns geschaffen.

Du kannst auch ohne Augen klar sehen!
Und ohne zu sprechen kann man Lügen zerstören.

Die Welt ist einfach und verständlich.
Doch die Lüge dominiert immer noch durch unsere Angst.

Wir alle müssen unseren ewigen Geist beleben.
Aber von den Obrigkeiten wird es verweigert werden.

Wisse, dass wir telepathisch miteinander verbunden sind.
Das ist es, was das Böse gefürchtet und vorausgeahnt hat.

Luft ist nur eine Illusion und ein Schein.
Wasser verbindet uns und schafft Klarheit.

Deshalb gibt es die vielen Gifte und die Strahlung.
Sie versuchen, das Erwachen in jeder Nation zu verhindern.

Was du werden könntest, ist ihre größte Angst und ihr Hauptmotiv.
Denn das wird diesen grenzenlosen, bösartigen Verrat beenden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 15.09.2020 | Veröffentlicht: 17.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Sehen ohne Augen, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht12, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
