Mit gutem Beispiel vorangehen

Selbst ein kleines Licht erhellt die Dunkelheit,
und viele zusammen bringen die Helligkeit zurück.

Auch als kleines Licht kannst du wachsen und leuchten,
und ab einem gewissen Punkt verwandelt sich Wasser in Wein.

Je mehr du in dich gehst und suchst,
desto schneller wirst du den höchsten Gipfel erreichen.

Unser Verhalten und unsere Handlungsweise werden ein Wegweiser sein,
die Wahrheit ist etwas, das wir niemals verbergen werden.

Wir durchbrechen Grenzen und überwinden Ängste.
Auf diese Weise ebnen wir als Pioniere den neuen Weg.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.09.2020 | Veröffentlicht: 19.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Mit gutem Beispiel vorangehen, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht13, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
