Gemeinsamer Fortschritt

Gewalt kann nicht mit Gewalt bekämpft werden.
Das ist ein völlig falscher Weg.

Auge um Auge und Zahn um Zahn,
auf diese Weise werden alle nur verlieren.

Die verheerenden Folgen muss man sich bewusst machen.
Vielmehr muss das eigene Verständnis wachsen.

Wer sich selbst kennt, kann auch den anderen verstehen,
und kann ihn tatsächlich wie einen Bruder behandeln.

Entdecke den inneren Frieden - trage ihn nach außen!
Auf diese Weise können wir gemeinsam voranschreiten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.02.2021 | Veröffentlicht: 28.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Gemeinsamer Fortschritt, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht14, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
