Innere Offenbarung

Das Geheimnis ruht in deinem Inneren.
Es ist das Ewige und das Wahre.

Jeder Widerspruch wird sich auflösen.
Denn es hat sich schon immer alles weiterentwickelt.

Erkenne dich selbst - Du bist das, was ist!
Erkenne, dass du die Glückseligkeit bist!

Niemand kann in dein Zentrum eindringen.
Denn du bist dein eigener Lehrmeister!

Lass die Worte tief in dir wirken.
Es ist die beste Hilfe, die ich dir geben kann!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.02.2021 | Veröffentlicht: 01.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Innere Offenbarung, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht15, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
