Die Melodie des Lebens

In jedem Lebewesen ruht ein Bewusstsein.
Dieses Verständnis ist Teil des Allsehenden.

Ob ein Mensch, eine Pflanze oder ein Tier,
die heilige Verbindung ist untrennbar.

Alles zusammen fließt in diesem Strom.
Alles zusammen erzeugt diesen Traum.

Wo der Traum endet, beginnt ein neuer.
Eine neue Melodie wird auf den Klaviersaiten gespielt.

Respektiere jedes Leben und lebe bewusst!
So kannst auch du der heiligen Melodie lauschen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.02.2021 | Veröffentlicht: 02.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die Melodie des Lebens, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht16, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
