Der Übergang des Lebens

Eine Raupe hüllt sich in ihren Kokon ein.
Danach erklingt eine überarbeitete Melodie.

Nach einer bestimmten Zeit der Ruhe und des Verweilens
schlüpft etwas Neues aus dem Kokon.

Eine Veränderung, die äußerlich sehr überraschend ist.
Aber auch nur solange, bis seine neue Schönheit zum Vorschein kommt.

Wenn der Schmetterling schlüpft und losfliegt,
ist er bereit, zu neuen Höhenflügen aufzubrechen.

Als Raupe kannte er nur den Untergrund.
Durch den Wandel hat er eine neue Freiheit erfahren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.03.2021 | Veröffentlicht: 04.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Übergang des Lebens, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht17, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
