Die imaginäre Insel

Auf einer einsamen Insel gestrandet zu sein,
wo alles naturbelassen und ruhig ist.

Für viele Menschen wäre das ein Albtraum.
Es ist etwas, das ihnen Angst einjagt.

Für mich wäre es ein wahr gewordener Traum.
Fernab von jeglichem Herrschaftsregime.

Jeden Tag das zu tun, was ich tun möchte.
Und zum Überleben meinen eigenen Weg finden.

Keiner, der einen verurteilt oder bevormundet.
Keiner, der mir meinen Spaß nicht gönnt.

Ich wäre losgelöst von jeder Verpflichtung.
Ich würde wirklich am Ort meiner Träume leben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.03.2021 | Veröffentlicht: 07.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die imaginäre Insel, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht18, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
