Das Massenerwachen

In der Vergangenheit wurden wir in Nationen geteilt,
heute beruht die Spaltung auf anderen Grundlagen.

Heute sind wir wegen der Gesinnung gespalten.
Jeder Andersdenkende wird von den Gegnern verfolgt.

Wer die Wahrheit sagt, braucht ein schnelles Pferd,
denn er legt sich mit einer starken und dunklen Macht an.

Doch wenn das Licht auf die Schatten fällt,
ist die wahre Veränderung schon sehr nahe.

Die Dunkelmächte können nämlich nur für kurze Zeit herrschen.
Doch am Ende kommt jedes Verbrechen ans Licht.

Niemand kann das Erwachen der Masse verhindern.
Keine Technologie, keine Chips und keine virtuelle Cloud.

Der Tag des Erwachens war schon immer fest geschrieben.
Denn die Wahrheit kann nicht ewig verborgen bleiben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 07.03.2021 | Veröffentlicht: 08.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das Massenerwachen, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht19, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
