Die Wende des Schicksals

Die meisten Ärzte halten die Menschen krank.
Und die Banker machen sie mit einem Trick arm.

Die Politiker erzählen nur noch Märchen,
während "Big Pharma" weiter seine Umsätze steigert.

Die Lebensmittel sind vergiftet und das Wasser ist verschmutzt.
Und die Wahrheit wird von ihnen ständig weiter verschleiert.

Diese Welt ist wirklich grausam und zerstörerisch.
Niemand ist mehr ehrlich oder gütig zu seinem Nächsten.

Doch der Wandel folgt unmittelbar nach der großen Spaltung,
danach wird sich das Blatt endgültig wenden.

Auch wenn die kommenden Ereignisse hart sein werden.
Wisse, dass du von einem inneren Wächter beschützt wirst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 07.03.2021 | Veröffentlicht: 09.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die Wende des Schicksals, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht20, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
