Digitaler Untergang

Der Mensch als Teil des Internets der Dinge.
Dabei wird er um seine Flügel betrogen.

Genetisch verändert und manipuliert.
So wird sein Verhalten von außen diktiert.

Viele glauben, es ginge um ihren Schutz.
Doch der Körper greift sich als Reaktion selbst an.

Getäuscht von den Medien und der Politik.
Sie folgen dem Pfad der Apokalypse.

Doch Apokalypse bedeutet auch Enthüllung,
sie ist notwendig für ein neues heiliges Fundament.

Zuerst wird sich alles teilen und spalten,
aber letztendlich wird jedes Teil wieder zusammengefügt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.03.2021 | Veröffentlicht: 13.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Digitaler Untergang, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht21, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
