Zurück zu den Wurzeln

Lasst uns Kunst schaffen, die belehrt.
Kunst mit der Fähigkeit, Tore zu öffnen.

Kunst für die innere Entwicklung.
Kunst, die zu einem Testament wird.

Unverzichtbar für einen heiligen Wandel.
Für viele noch völlig befremdlich.

Doch wer aufmerksam ist, wird erkennen.
Es findet alles vor unseren Augen statt.

Lasst uns Kunst schaffen, die alles verändert!
Lasst uns gemeinsam diesem Aufschwung entgegenreiten.

Und wenn wir unser Bewusstsein erweitert haben,
können wir wieder in Fairness miteinander spielen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.03.2021 | Veröffentlicht: 14.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Zurück zu den Wurzeln, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht22, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
