Widerstehe der Versuchung

Das Böse kontrolliert dich durch intensive Gefühle,
durch innere Unruhe zu einem äußeren Chaos.

Woran du hängst, das wird auch ausgenutzt.
Wenn du den Trick begreifst, wirst du überrascht sein.

Er ist so einfach und doch so heimtückisch,
die Methoden sind absolut niederträchtig.

Deshalb musst du deine Gefühle kontrollieren.
Und du musst die inneren Zusammenhänge erkennen.

Selbstreflexion ist der wahre Weg zum Ziel.
Dadurch fügen sich alle Teile wieder zu einem Ganzen zusammen.

Erkenne dich selbst, das war schon immer die Aufgabe eines jeden,
um dadurch seine eigene Maske zu erkennen.

Als Ergebnis wird dich nichts mehr beeinflussen können.
Dann wird sogar das Böse dich respektieren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.03.2021 | Veröffentlicht: 17.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Widerstehe der Versuchung, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht23, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
