Kontextueller Überblick

Das Leben drückt einen oft auf den Boden der Tatsachen.
Und oft verlangt es noch viel mehr.

Doch wenn alte Chancen und Türen sich schließen,
werden unverhofft neue Gelegenheiten entstehen.

Um diese verborgenen Zusammenhänge zu verstehen,
muss man alle möglichen Perspektiven in Betracht ziehen.

Betrachte das Ganze mit mehr Abstand.
Und befreie deinen Geist von jedem Widerstand.

Und auch wenn du es vielleicht noch nicht verstehst,
vertraue darauf, dass dein Schicksal alles so geplant hat.

Im Nachhinein wird sich alles zusammenfügen.
Und schon kannst du wieder ein fröhliches Gesicht machen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.03.2021 | Veröffentlicht: 19.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Kontextueller Überblick, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht24, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
