Lang angekündigter Wandel

Alle Geister und Gedanken werden freigesetzt,
die einst von der Priesterkaste gebunden wurden.

All diese Lügen und Verwirrungen werden entlarvt.
Und das wahrhaft dunkle Zeitalter wird endlich abgeschlossen werden.

Was schon immer geschrieben stand, wird vollendet werden.
Dieser innere Wandel wurde längst in Gang gesetzt.

Das Böse wird sich selbst zerlegen und untergehen.
Jeder wird den heiligen Ruf der Freiheit vernehmen.

Auch wenn dieses Spiel noch eine Weile dauern wird.
Und dennoch werden wir bald damit beginnen, die letzte Meile zu laufen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.03.2021 | Veröffentlicht: 20.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Lang angekündigter Wandel, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht25, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
