Macht euch bereit!

Was auf uns zukommt, ist wirklich knallhart!
Und es wird jede Klasse betreffen.

Bereite dich vor und lerne, solange du noch kannst!
Lerne nicht nur den teuflischen Plan auswendig.

Wie filtert man Wasser, was kann man essen?
Und wie fühlt man sich wirklich vollständig?

Lerne, wie Krankheiten geheilt werden können.
Und wie deine Gesundheit bewahrt werden kann.

Vergiss das Geld, es wird dir nichts nützen,
es sei denn, es ist die Impfung, die du wählst.

Lebe dort, wo du bist und wohin du gehst.
So entwickelst du ein inneres Wissen.

Bereite dich ausgiebig auf das Kommende vor,
denn viele hören bereits die heiligen Melodien summen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.03.2021 | Veröffentlicht: 22.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Macht euch bereit!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht26, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
