Allumfassend

Sei dir bewusst - die alphilosophische Sichtweise,
ist etwas Altes und nichts Neues.

Sie umfasst das Ganze jenseits der Alchemie,
und sie hat nichts mit Blasphemie zu tun.

Sie integriert jeden Aspekt und jedes Detail.
Und ihre Kraft übersteigt bei weitem jeden Maßstab.

Ein ganzheitliches Verständnis, das voll und ganz im Mittelpunkt steht.
Auf diese Weise wird eine neue Dimension betreten.

Erinnere dich daran, dass jeder einzelne Gedanke und jede einzelne Tat,
zu deinem Recht auf Erfolg oder Misserfolg führt.

Man kann sagen: Was du säst, das wirst du ernten!
Diese Weisheit ist so wahr und gleichzeitig auch tiefgründig!

Wer Schlechtes gesät hat, wird seinen Kummer ernten!
Die Saat wird an einem zufälligen Morgen sprießen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.03.2021 | Veröffentlicht: 23.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Allumfassend, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht27, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
