Lernen und lehren!

Lerne, wie du unabhängig leben kannst!
So wird deine Aura hell und strahlend.

Lerne, Krankheiten zu heilen und zu pflegen.
Und dein Wissen sollst du weitergeben.

Wahres Wissen darf niemals verkauft werden!
Denn es lässt sich nicht mit Gold aufwiegen.

Menschen leiden lassen für einen Gewinn?
Das ist eine Sünde gegen die Schöpfung!

Also teile immer deine Erkenntnisse umsonst,
für das innere Wachstum ist dies ein wichtiger Schlüssel.

Auf diese Weise kann sich jeder selbst versorgen.
Auf diese Weise kann jeder kompetent werden.

Du musst nur deine innere Tapferkeit entdecken.
So werden wir die Ketten der Sklaverei sprengen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.03.2021 | Veröffentlicht: 29.03.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Lernen und lehren!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht28, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
