Raus mit dem Dreck!

Das Geheimnis meines poetischen Schaffens,
sind nur meine intensiven Entgiftungsaktivitäten.

Wenn ich meinen Körper ein paar Tage lang nicht entgifte,
dann sind alle kreativen Wege blockiert.

Wie ich das mache, ist in meinen Versen verborgen.
Damit andere es auch tun können, ist die Absicht.

In meinen Gedichten gebe ich mein ganzes Wissen weiter,
so dass es auf den ersten Blick - niemand merkt.

Wer tiefer eintaucht, wird viel erkennen,
und entdeckt mehr Weisheit, als er erwartet hat.

Also entgifte deinen Körper und erforsche deinen Geist.
Und gib dieses Wissen an die ganze Menschheit weiter.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.03.2021 | Veröffentlicht: 01.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Raus mit dem Dreck!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht29, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
