Befreie dein Denken

Du musst einfach alles loslassen,
um deinen eigenen Gedankenfluss zu begreifen.

Alles entsteht allein in deinem Kopf!
Dein Selbst entwickelt sich durch Gedanken, die du nährst!

Befreie dich von jedem äußeren Verlangen!
Und entfache dadurch ein loderndes Feuer in dir.

Wenn deine Sorgen plötzlich verschwinden,
kannst du jeden einzelnen Tag wirklich genießen.

Wenn all deine Hemmungen verschwinden,
kannst du spüren, dass alles in Ordnung ist.

Erobere die Kontrolle über deinen eigenen Geist zurück,
und es ist die Erfüllung, die du finden wirst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 31.03.2021 | Veröffentlicht: 03.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Befreie dein Denken, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht30, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
