Ode an Miracle Mineral Solution

Alle Ärzte erleben heftige Schocks,
denn Chlordioxid, das ist der Hammer.

Big Pharma ist besorgt um seine Umsätze,
denn die Resultate sind keine Märchen!

Ob Krebs, eine Allergie oder die Grippe.
wer es kennt, ändert seine Ansicht über die Gesundheit.

Fast alles kann damit in kürzester Zeit geheilt werden,
denn es schafft Gesundheit, die von Dauer ist.

Selbst das böse Coronavirus ergreift die Flucht.
Denn CD ist ohne großen Kampf siegreich.

Aber die Medien können einen verunsichern.
Denn sie behaupten, dass es sich nicht um ein Wundermittel handelt.

Lass dir nicht einen Apfel für eine Birne verkaufen!
Was wahre Gesundheit ist, muss man sich bewusst machen.

Wer gut im Suchen ist, wird schließlich fündig.
Es müssen lediglich zwei Substanzen miteinander vermischt werden.

Was dann dabei herauskommt, ist nicht giftig, es ist etwas völlig anderes.
Und das ist sehr effizient und vor allem gesundheitsfördernd.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 07.03.2021 | Veröffentlicht: 05.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Ode an Miracle Mineral Solution, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht31, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
