Entdecke die Freiheit!

Wir sind wie leichtgläubige Vögel in Käfigen,
wir alle wurden über Äonen von Zeitaltern eingesperrt.

Echte Freiheit - kannten wir bisher nicht.
Vor unseren Augen haben wir eine Show genossen.

Unsere Käfige versprachen uns einen guten Schutz,
und wir verehrten diese Schutzvorstellung.

Doch plötzlich beginnt sich alles zu verändern,
die Käfigtüren öffnen sich und das kommt uns seltsam vor.

Jetzt bemerken wir die reale Welt da draußen,
und wir erkennen, dass sie weder sicher noch gerecht ist.

Wir werden keinen Schutz und keine Nahrung mehr erhalten.
Aber selbstverantwortlich werden wir immer stärker.

Denn dort draußen gibt es so viel Schönes zu entdecken.
Wir müssen nur durch die offene Tür hinaustreten.

Traut euch und lasst diese Gitterstäbe hinter euch!
Lasst euch nicht weiter von veralteten Lockangeboten verführen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.04.2021 | Veröffentlicht: 07.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Entdecke die Freiheit!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht32, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
