Selbsterkenntnis

Schreibe alles auf, was dich belastet.
So schaffst du eine wahrnehmende Sichtweise.

Schreibe dir einfach all deine Probleme von der Seele.
Sei dabei immer ehrlich und gib immer dein Bestes!

Deine inneren Gedanken werden nach außen projiziert,
So kommst du Schritt für Schritt immer weiter voran.

Der ganze Prozess wird Selbstreflexion genannt.
Erkenne dich selbst und steig aus der Täuschung aus.

Lies es, verbessere es und mach weiter mit der Selbstreflexion.
Und mach auch dann weiter, wenn es fragwürdig erscheint.

Wer sich selbst kennt, der wird selbstbewusst,
und kann so seinen Weg mit Kompetenz beschreiten.

Niemand kann dich mehr verführen oder anlügen!
Auf diese Weise öffnest du die wichtigste Tür!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.04.2021 | Veröffentlicht: 09.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Selbsterkenntnis, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht33, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
