Hinterfrage alles!

Die Dinge, die am meisten kritisiert werden,
müssen immer am sorgfältigsten analysiert werden!

Hinterfrage jede öffentliche Darstellung gründlich,
und mit "verborgenen Wahrheiten" - mach das Gleiche!

Denn wer einmal jede Lüge gehört hat,
kann die Wahrheit mit bloßem Auge erkennen.

Er braucht nicht mehr andere danach zu fragen,
denn er hat den wahrhaftigen Kern gefunden.

Begib dich also auf die Reise durch die Lügen.
Und werde jemand, der wirklich weise ist.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.04.2021 | Veröffentlicht: 11.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Hinterfrage alles!, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht34, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
