Der Ruf der Natur

Die Brennnessel ist die beste Pflanze zum Überleben.
In diesem Bereich hat die Pflanze nur wenige Konkurrenten.

Sie hat viele Proteine und ist reich an Nährstoffen.
Auch als Heilpflanze erfüllt sie ihre Aufgabe.

Sie ist so nützlich wie Hanf, wächst aber wie Unkraut.
Und sie breitet sich überall mit hoher Geschwindigkeit aus.

Aber auch Löwenzahn und Gänseblümchen sind verdaulich.
In der Natur kann man das alles kostenlos versuchen.

Auch viele der bekannten Baumblätter sind essbar.
Wer das erfährt, der findet es unglaublich.

Es gibt auch viele Pilze und Heilpflanzen.
Es braucht nicht viel Zeit, bis man das begreift.

Alles wächst umsonst und ohne jegliche Bezahlung!
Deshalb kann man sich problemlos selbst versorgen.

Von übergedüngten Feldern oder von natürlichem Waldboden,
was ist gesünder und was könnte man sich mehr wünschen?

Die Natur dient nicht nur als Notnahrung,
sie sorgt auch für Gesundheit und eine bessere Stimmung.

Fang jetzt an, sie zu erforschen, bevor es zu spät ist!
Folge dem Pfad der Weisheit, um dein Schicksal zu erfüllen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 12.04.2021 | Veröffentlicht: 13.04.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Ruf der Natur, Autor: KiBLS, Buch: 24, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch24.html#gedicht35, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
