Die geplante Wiederholung

Und wieder einmal wird militärisch aufgerüstet.
Für den Frieden war es jedenfalls eine vergebliche Mühe.

Wieder einmal ist man bereit, für die Obrigkeit zu morden.
Ohne Rücksicht zu nehmen auf die Meinung der Mehrheit.

Es wird im Namen des ""Great Reset"" gemordet.
Mit dem Resultat von unzähligen Toten.

Dabei gibt es so viele vernünftige Seelen.
Doch die Herrscher des Geldes verfolgen andere Ziele.

Ein vernünftiger Mensch würde nicht über andere herrschen wollen.
Stattdessen würde er andere als gleichwertige Brüder behandeln.

Doch der Wahnsinn regiert mit Hilfe von Geld und Angst.
Dabei ist die eigentliche Lösung doch so nah und offensichtlich.

Selbstverantwortung, Eigenständigkeit, Unabhängigkeit.
Dies sind die Eigenschaften, die glanzvoll strahlen.

Orientiere dich nur an dem, was dir wahrhaftig erscheint.
So kannst du aus heiterem Himmel wahre Wunder vollbringen.

So werden wir gemeinsam diese Welt verändern.
Und auf diese Weise werden wir auf ewig weiter gedeihen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 29.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Die geplante Wiederholung, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.