Das sich ständig wiederholende neue Alte

Alle alten Dinge sind im Begriff zu zerfallen,
während das Neue noch nicht greifbar ist.
Die aktuellen Machthaber werden ihre Krone verlieren.
So entsteht etwas Neues und kann wachsen.

In der Vergangenheit mystisch und geheimnisvoll.
Nicht durchschaubar für die breite Masse.
Doch diese Zeiten sind nun vorbei.
Denn das Licht bricht trotz der Sonnenbrille hinein.

Es blendet die Menschen, denn es scheint so hell.
Denn es war lange Zeit extrem finster.
Doch nun strahlt es wieder, das göttlichste Licht.
Und so wurde das, was ist, gefestigt.

Keine Religion ist mächtiger als die Wahrheit.
Keine Lüge ist mächtiger als das Wahre.
Es zieht seine Kreise zuerst unter der Jugend.
Alles beginnt mit einer veränderten Sichtweise.

Und so beerdigen wir die Vergangenheit.
Um so etwas völlig Neues zu erschaffen.
Indem wir das erfüllen, was vorhergesagt wurde.
Und das Ganze nimmt gerade jetzt seinen Anfang in dir.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Das sich ständig wiederholende neue Alte, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.