Helden der Herzen

Die Spreu trennt sich nun endgültig vom Weizen,
so wird man sehen, wessen Herz noch wahrhaftig schlägt.

Der Prozess drängt wahre Kämpfer ins Rampenlicht.
Sie sind sich bewusst, dass sie einen schwierigen Kampf austragen müssen.

Doch sie sind voll von Selbstvertrauen und Zuversicht.
Durch ihre schiere Geisteskraft schütteln sie ihren Staub ab.

Ihre Herzen flammen förmlich auf. Für Jeden unübersehbar.
Die Wirklichkeit verbiegt sich für sie. Und sie sind unzertrennlich.

Ihr Geist vibriert in völliger Harmonie mit ihrem Herzen.
Dies befähigt sie, die höchsten Künste zu meistern.

Mit erhobenem Haupt treten sie der ganzen Welt entgegen,
Das sind die neugeborenen Helden, die niemals sterben werden!

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 31.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Helden der Herzen, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.