Dystopische Höllenlandschaft

Teufel in Anzügen führen ein sehr angenehmes Leben.
Doch es spiegelt nicht die Wirklichkeit wider.

Eine Handvoll kontrolliert alle Reichtümer.
Und behandelt den Rest wie kleine Huren.

Auf der einen Seite herrscht extreme Armut.
Auf der anderen Seite steht der ganze Besitz.

Auf der einen Seite wird einem nichts geschenkt.
Auf der anderen Seite kriegt man alles neu.

Es ist eine heuchlerische Gesellschaft, in der wir leben.
Es ist unsere eigene Energie, die wir mit einbringen sollen.

Doch die Zeitenwende steht nun unmittelbar bevor.
Die Unschuldigen werden alle gesegnet werden.

Und so wie sich die Pole wieder einmal wandeln.
Entflammt sich in den meisten Menschen das heilige Feuer.

So wird diese Wende letztendlich herbeigeführt.
Und so kann man die neue Realität schon jetzt wahrnehmen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 31.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Dystopische Höllenlandschaft, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.