Unaufhaltsamer Wandel

Noch nie konnte man Schwachköpfe so gut erkennen.
Es sind diejenigen, die ihr Gesicht verschleiert haben.

Vollkommen unterwürfige Sklaven und naive Geisteskranke.
Sie stehen im Dienste von korrupten und skrupellosen Verbrechern.

Welch ein Wahnsinn, der sich direkt vor meinen Augen abspielt.
Die große Mehrheit dient und verbreitet unglaubliche Lügen.

Wie kann die gesamte Menschheit nur so unglaublich dumm sein?
Und wie können nur einige wenige diese Lügen durchschauen?

Alle Menschen lassen sich ihre Giftspritze freiwillig injizieren.
Nur, damit sie sich vorübergehend sicherer und besser fühlen.

Was braucht es noch, damit die Menschheit endlich erwacht?
Wie sehr müssen die Menschen eigentlich noch wachgerüttelt werden?

Ich hinterlasse hier meine Botschaft für spätere Generationen.
Damit diese eine Gesellschaft auf anderen Grundlagen errichten können.

Lasst euch nicht von anderen Menschen vergiften und täuschen.
Stattdessen behandelt denjenigen, der euch am nächsten steht, wie einen geliebten Bruder.

Sorgt gemeinsam dafür, dass alte Verbrechen sich nicht wiederholen.
Dies wird eine Zeit sein, in der die Verlogenheit bezwungen wurde.

Es ist traurig, dass ich diese Zeit wahrscheinlich nicht mehr erleben werde.
Doch diese Zeit wird unvermeidlich eintreten, das garantiere ich.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Unaufhaltsamer Wandel, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.