Gelassenheit und Klarheit

Durch Meditation entstehen neue neuronale Verbindungen,
und bewirkt gleichzeitig innere Veränderungen.

In der Ruhe liegt also eine besondere Kraft.
Wer diese für sich entdeckt, für den bricht eine neue Stunde an.

Die eigene Wahrnehmung wird dadurch neu gestaltet.
So kann das Wahre wieder erkannt werden.

In der Stille werden alle Gedanken ihren Weg finden,
hin zu Lösungen, die im Hier und Jetzt liegen.

Ein gelassener Geist bringt neue Klarheit und Frieden,
und die Weisheit das zu erkennen, was nicht vergeht.

Denn die Kraft der Meditation ist mächtig und real,
Sie kann dir dabei helfen, deinen eigenen Weg zu erkennen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Gelassenheit und Klarheit, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.