Neue Türen, neue Pfade

Wenn sich hinter einem eine Tür für immer schließt.
Wird einem oft bewusst, wo man eigentlich stand.

Das Erkennen vom Ende eines Weges ist wie eine Kunst.
So kann man den Neuanfang erkennen.

Denn wenn sich eine Tür schließt, erscheinen viele neue.
Betrete eine neue voller Vertrauen und ohne Angst.

Und es spielt keine Rolle, welche der Türen du wählst.
Vertraue darauf, dass es die richtige sein wird, so kannst du nicht verlieren.

Neue Türen stecken immer voller neuer Möglichkeiten.
Und für deinen neuen Weg hast du bereits alle Hilfsmittel.

Und so wird das Alte durch das Neue verdrängt.
So dass du am Ende das Wahre erkennen kannst.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Neue Türen, neue Pfade, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.