Geburtswehen der Neuzeit

Giftige Substanzen, die durch Funkwellen vibrieren.
Sie wurden bereits in unterwürfige Sklaven injiziert.

So wird die nächste Pandemie hervorgerufen.
Denn über die 5G-Strahlung wird nicht gesprochen.

So viele Menschen werden auf den Straßen zusammenbrechen.
Sobald die Resonanz für 5G-Strahlung erreicht wurde.

So viele verschiedene Symptome und Auswirkungen.
Eine wahre Gesundheitsdiktatur ist im Anmarsch.

Künstlich erzeugte Epidemien wüten weltweit,
und Kriegsschreie fliegen durch die Luft.

So lässt sich jede wahnsinnige Maßnahme rechtfertigen.
Das verschafft den Mainstream-Gläubigen Genugtuung.

Sie erschaffen eine künstliche Pandemie,
um ihre falsche Polemik mit Gewalt zu befeuern.

Doch dies sind die Geburtswehen eines neuen Zeitalters.
Dass die Menschheit endlich aus ihrem goldenen Käfig ausbrechen kann.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Geburtswehen der Neuzeit, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.