Geplante Tragödien

Die Nebenwirkungen von Impfstoffen sind die neue Pandemie.
Dieser globale Betrug ist vorsätzlich und systematisch.

Das zugrunde liegende Ziel ist eine künstliche Revolution,
indem sie ihre geplante, vorgefertigte Lösung anbieten.

Wenn die Schafe erwachen, werden die Medien sie lenken.
Sie werden um die überflüssigsten Dinge konkurrieren.

Sinn und Verstand sind schon lange verloren gegangen.
In seinem Nachbarn sieht man nur noch einen weiteren Feind.

So wird sich die Spreu vom Weizen trennen.
So kann man herausfinden, wessen Herz noch lebt.

Am Ende wird sich das erfüllen, was prophezeit wurde.
Und all das findet seinen Ursprung mit mir und dir.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Geplante Tragödien, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.