Manipulative Sprache

Jedes Wort ist eine Manipulation, die du aussendest.
Ob es nun voller Zuversicht oder voller Zweifel ist.

Mit einem Wort wird also auch ein Widerspruch erzeugt!
Und über diese Widersprüche wird dann debattiert.

Mit jedem Wort kommt es zu einer weiteren Spaltung.
Dazu bedarf es keiner bewussten Entscheidung.

Sprache kann heilen, aber sie kann auch zerstören.
Sie kann Leid verursachen, aber auch viel Freude.

Bedenke, wofür du deine Worte verwendest.
Und verkaufe deine Kreativität nicht wie eine billige Hure.

Setze alle deine Worte weise und intelligent ein.
So wird deine Sprache zu etwas Elegantem.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Manipulative Sprache, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.