Religiöser Fanatismus

Ein Gott, der Opfer verlangt, soll gut sein?
Worte und Taten formen die verborgenen Zeichen.

Unwissenheit und Vergesslichkeit ist die wahre Blasphemie.
Ebenso wie eine Leugnung der wahren Allphilosophie!

Die Menschen wurden getäuscht und in die Irre geführt.
Denn sie wurden ständig weiter gespalten.

Sie klammern sich geistig an alte und verfälschte Schriften.
Und haben Angst vor unbekannten Gedankengängen.

Hörst du ständig nur auf irgendwelche Prediger im Außen?
Solchen, die vortäuschen, geheiligte Lehrer zu sein?

Sinn oder Widersprüche werden nicht mehr erkannt.
Durch blinden Glauben wird alles Unbekannte verteufelt.

Wie könnte ein solch blinder Glaube jemals geheilt werden?
Wenn er alles ignoriert, was offenbart wird?

Das, was noch immer verborgen ist, wird offen gelegt.
Und das Gebäude der Lügen wird transparent.

Es ist deine Aufgabe, die Zeichen der Zeit zu erkennen.
Gegenwärtig sind sie noch in heiligen Versen verborgen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Religiöser Fanatismus, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.