Die Wahrheit gegen die Lüge

Wir leben in wahrhaft verrückten und korrupten Zeiten.
An jeder Ecke kann man Verbrechen beobachten.

Die fortschreitende Dummheit zeigt ihre Auswirkungen,
und man beachtet nicht einmal mehr alle Aspekte.

Simulierte Viren, die von Computern erzeugt werden,
und Regimewechsel mit der Hilfe von Scharfschützen.

Kriege werden mit emotionalen Lügen angezettelt.
Und vom Fernsehen bekommt man nur noch hirnlose Informationen.

Es ist schwierig, all diesen Irrsinn zu glauben.
Es scheint eine der dunkelsten Zeiten der Menschheit zu sein.

Doch der Bewusstseinswandel findet bereits statt.
Beide Polaritäten liefern sich ein waghalsiges Wettrennen.

Wer am Ende gewinnt, ist vollkommen klar.
Denn viele werden ihren eigenen Aufstieg meistern.

Und so wie der eine Affe vom anderen lernt,
wird deutlich, dass das Wahre nicht kompliziert ist.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.02.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Die Wahrheit gegen die Lüge, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.