Unangenehm

Kontakt mit Menschen, die man nicht mag.
Sich mit diesen umgeben? Aus welchem Grund?
Um ihnen als beliebtes Klatschobjekt zu dienen?
Für dich selbst ist das wie ein giftiger Betrug.

Eine Illusion der Verbundenheit behindert dich.
Nutzlose Traditionen müssen entgültig überwunden werden.
Um so den alten Glanz erneut erstrahlen zu lassen.
Bis zu dem Tag, an dem die Wahrheit ausgesprochen wurde.

Die Worte werden sich gegenseitig finden und weiter fließen.
Der Geist wird sich auf das Neue einschwingen müssen.
Das ist der Weg, auf dem du letztendlich wachsen wirst.
Dieses Schicksal vollzieht sich, ganz gleich, was du tust.

Das Alte wird dich verachten, während es verblasst.
Es ist unmöglich, es allen Menschen recht zu machen.
Doch indem du es versuchst, wirst du anderen den Weg ebnen.
Erhebe dich gegen die Ungerechtigkeit im Namen der Sonne.

Das, was alt ist, wird schon bald verschwinden.
Und das, was noch älter ist, wird wieder erwachen.
Setze deinen Weg fort ohne jegliche Angst.
Und deine Reise wird nicht vergeblich gewesen sein.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Unangenehm, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.