Getrübte Gefühle

Es gibt keinen Grund, sich unwohl zu fühlen.
Das Schicksal entfaltet sich, um dich glücklich zu machen.

Vertraue diesem Ruf und seiner Richtung.
Es wird lediglich ein neuer Lebensabschnitt geöffnet.

Wenn sich das eine Kapitel dem Ende zuneigt,
entsteht eine innere Spannung für ein neues Kapitel.

Das, was geschieht, muss auf diese Weise geschehen.
Genauso wie auf eine Nacht der Tag folgen wird.

Sei einfach gelassen und habe Vertrauen,
so wirst du deine eigene Meisterschaft erlangen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 22.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Getrübte Gefühle, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.