Ich bin all das und noch mehr

Ich bin friedvoll und ich bin geordnet.
Ich bin frei und ohne jegliche Grenze.

Ich bin das, was ist - ohne eine Grenze.
Ich bin mir in jeder Minute voll bewusst.

Ich bin ein Teil von dir und du von mir.
Wenn wir das begreifen, werden wir frei.

Denn dann verschwimmen alle bisherigen Grenzen.
Und das, was wahr ist, kann gehört werden.

Dann beschreiten wir einen gemeinsamen Weg.
Und hinter uns lassen wir all unseren Zorn.

Gemeinsam schreiben wir dann unsere Geschichte neu.
Und so enthüllen wir auch noch das letzte Geheimnis.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 01.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Ich bin all das und noch mehr, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.