Der Wert von...?

Erst wenn man etwas verloren hat,
erkennt man seinen wahren Wert.

Wenn das Selbstverständliche vergangen ist,
ist es der Verlust - der sich durchgesetzt hat.

Doch etwas, das man nie besessen hat,
konnte auch niemals aufgegeben werden.

Deshalb bleibt jeder Verlust nur eine Illusion.
Genauso wie jeglicher Besitz nur eine Täuschung ist.

Alles befindet sich in einem ständigen Wandel.
Dies zu erkennen, ist eine heilige Verpflichtung.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Der Wert von...?, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.