Der große Umbruch

Die Raupe wird vergehen,
und der Schmetterling wird bleiben.

Das Ei wird irgendwann zerbrechen,
und ein junges Küken wird erwachen.

Das Alte wird sich auflösen.
Und das Neue ist bereits im Anmarsch.

Eine wahre Pracht entsteht gerade.
Das Alte macht Platz für eine neue Dimension.

Der Übergang geschieht ohne größere Probleme.
Das Erwachen jedenfalls steht unmittelbar bevor.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.01.2023 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Der große Umbruch, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.