Sei etwas Besonderes

Einer, der sehen kann, unter Blinden,
einer, der unter den Tauben spricht.
Unter all den Irrenden ist einer gütig.
Unter all den Toten hat einer noch Atem.

Er spricht die Wahrheit, und niemand erhört sie.
Er lebt das Wahre, und niemand erblickt es.
Und so verstreichen die Jahre.
Er könnte das Mosaik mit Leichtigkeit entziffern.

Doch keiner will die Antworten hören,
alle halten ihn nur für einen Heuchler.
Als wäre er nur einer von diesen Traumtänzern.
Von der Weisheit will niemand etwas wissen.

Jeder interessiert sich nur für das schnelle Geld.
Jeder denkt nur noch an sich selbst.
Die Allgemeinheit, sie schert sich einen Dreck darum.
Sie suchen ihre Wahrheit in inhaltsleeren Bücherregalen.

Sie vergeuden ihre kostbare Lebenszeit,
mit bedeutungslosen Inhalten stopfen sie ihre Gehirne voll.
Die Mehrheit erkennt nicht einmal einen heiligen Reim.
Und giftige Nanotechnologie fließt bereits durch ihre Adern.

Ihr Leiden wird völlig neu gestaltet.
Und Erlösung wird für die Mehrheit zum unerreichbaren Ziel.
Für das Wahre und Erlösende sind sie nicht empfänglich.
Deshalb unterwerfen sie sich der dreistesten Autorität.

Doch viele können das Licht in der Finsternis noch erkennen.
Sie sind es, die in der Zukunft alles neu erschaffen.
Sie erkennen alle Schatten in ihrer ganzen Klarheit.
Unter allen widrigen Umständen stehen sie für das Wahre ein.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.11.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Sei etwas Besonderes, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.