Ein Licht in der Dunkelheit

Ich gehe dorthin, wo ich am meisten gebraucht werde.
Ich gehe dorthin, wo noch nicht gesät wurde.

Egal wie düster eine Höhle auch erscheinen mag.
Ich werde mit lautem Jubel tief in sie eindringen.

Ich werde Samen der Zuversicht und der Freude säen.
Denn ich trage die größte Macht in meinem Inneren.

Und selbst unter der düstersten Bedingung
werde ich meinem Herzen folgen, um meine Aufgabe zu erfüllen.

Und in der dunkelsten Finsternis wird meine Saat aufgehen.
Genau dort, wo vorher nur Zweifel vorherrschten.

Denn das innere Licht beginnt sich zu entflammen.
Um mich aus diesem endlosen Labyrinth wieder herauszuführen.

So gehe ich immer weiter, intuitiv in eine Richtung.
Und vollziehe währenddessen alle inneren Korrekturen.

Ein innerer Wandel, der sich vollzieht.
Um meiner sinnlosen Jagd endlich ein Ende zu setzen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 03.11.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Licht in der Dunkelheit, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.