Geh deinen Weg!

Du wirst entdecken, was man verborgen glaubte.
Du wirst die Grenze überschreiten, die vorher verboten war.

Du wirst die ersehnte Veränderung herbeiführen.
Auch wenn du es völlig merkwürdig finden wirst.

Jeder weise und wissende Mensch wird dir beistehen!
Überall, wo du hingehst, wirst du auf das Wahre treffen.

Wahre Krieger werden sich in deinem Namen erheben.
Um diesem bösen Spiel endlich ein Ende zu setzen.

Dein Weg wird dich dorthin führen, wo du hingehen musst.
Wenn es nötig ist, wird sich dein Innerstes entzünden.

Setze deinen Weg fort, ohne zu zögern.
Und entfessle in deinem Inneren die größte Sensation.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 26.12.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Geh deinen Weg!, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.