Erkenne deine Wirklichkeit

Du bist die Ursache für einen Gedanken.
Du verkörperst etwas Kaltes und etwas Heißes.

Du bist nicht nur ein Tropfen im Ozean.
Du bist die Gesamtheit des Wassers in ständiger Bewegung.

Das Paradies ist dort, wo du wandelst.
Und die Wahrheit ist dort, wo deine Stimme erklingt.

Die Wirklichkeit erschafft sich immer um dich herum.
Wo immer du hingehst, erschafft sie etwas Neues.

Unvorstellbar bleibt dies nur noch eine Zeit lang.
Sobald es vorstellbar wird, erzeugt es ein Lächeln.

Dann wirst du die Wirklichkeit durchschauen.
Und das, was du als krank bezeichnest, wird wieder heilen.

Noch muss das alles keinen Sinn ergeben.
Doch die Wirklichkeit und du harmonieren wie ein Duett.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 14.12.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne deine Wirklichkeit, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.