Ein klares Zeichen

Solange dein Geist ständig mit etwas beschäftigt ist,
wird dein Bewusstsein geradezu gefangen bleiben.

Rund um die Uhr geistig aktiv, ohne eine Pause,
im Nichtstun da zu sein, ist deine heilige Aufgabe.

Deine Suche könnte hier und jetzt ihr Ende finden.
Das ist etwas, das nur du selbst zulassen kannst.

Gönne deinem eigenen Geist Ruhe und verweile im Moment.
So wirst du das ersehnte Tor durchschreiten.

Du hast bereits erfahren, wo dieser Ausgang ist.
Er ist mit dem verbunden, was auch dein Ziel ist.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.10.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Ein klares Zeichen, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.