Geh ins nächste Level!

Gefangen inmitten bunter, skurriler Bilder.
Und das trotz vieler wegweisender Schriften.

Mit dem Ausgang direkt vor der eigenen Nase.
Nur du allein bestimmst, wo die Reise hingeht.

Sobald du deine eigene Verantwortung erkennst,
wirst du jede benötigte Fähigkeit entfesseln.

Aus dem kleinen Funken wird dann eine große Flamme,
und es beginnt ein neues Level in deinem Spiel.

Du bist frei, dein eigenes Ergebnis zu definieren,
denn nur so stößt du eine neue Tür auf.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.11.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Geh ins nächste Level!, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.