Sind wirklich alle Menschen gleich?

Obwohl jeder Mensch einzigartig ist,
streben viele nach Anpassung und Einheitlichkeit.

Alle sollen sich den gleichen Regeln unterwerfen.
Das betrifft sowohl die Genies als auch die Narren.

Doch wie soll ein kleiner Schuh jedem passen?
Wenn der Schuh zu klein ist, tut er beim Laufen weh.

Und wie kann man sich unter einer Bevormundung entfalten?
Das ist so absurd wie eine illusionäre Freiheit im Faschismus.

Jeder ist einzigartig und hat seine ganz persönliche Sichtweise,
deshalb braucht auch jeder seinen individuellen Schuh.

Alles, was dir nicht mehr passt, musst du aussortieren.
Also zieh einfach die Schuhe aus, die dir nicht mehr passen.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 24.11.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Sind wirklich alle Menschen gleich?, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.