Herr der Elemente

Mein Körper ist mit allem verbunden.
Es ist uraltes, heiliges Wissen, das ich vermittle.

Ich bin Teil von allem was existiert.
Ich überwinde jede illusionäre Distanz.

Ich kann nicht nur die Winde in Bewegung versetzen.
Ich kann ganze Wirbelstürme auf dem Ozean erschaffen.

Ich kann nicht nur einfache Gegenstände erhitzen.
Ich kann Flammen wie Spezialeffekte hervorrufen.

Ich lasse die Grenzen des Vorstellbaren verschwimmen.
Auch wenn die Mehrheit dies für unvorstellbar hält.

Die Zeitenwende ist bereits in vollem Gange.
Lausche nur, wie deine innere Stimme zu singen beginnt.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 23.11.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Herr der Elemente, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.