Eine neue Geschichte

Die alte Geschichte neigt sich ihrem Ende zu.
Und wo es hingeht, ist ein neuer Anfang.

Das, was vergeht, wird neu gestaltet.
Das Alte vergeht, und es eröffnet sich eine neue Perspektive.

Altes wird noch einmal erblühen.
Nebelschwaden verflüchtigen sich im Regen.

Gefesselte Gedanken wurden freigesetzt.
Und die Tropfen vermischten sich mit dem Ozean.

Die verdrehten Pole wurden korrigiert.
Und die gesamte Welt wurde dadurch beeinflusst.

Dort, wo die eine Geschichte endete, begann eine neue.
Sie wurde zu einem Teil der Geschichte der Menschheit.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 06.11.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Eine neue Geschichte, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.