Übergänge der Ewigkeit

Einige kamen, um zu gehen, andere, um zu bleiben.
Einige kamen, um ihren eigenen Weg zu finden.

Einige kamen, um zu sehen, andere, um zu handeln.
Einige kamen, um etwas Neues zu entdecken.

So viele sind schon gekommen und gegangen.
Doch nur dieser immerwährende Moment ist von Dauer.

Er erscheint in der Form eines ewigen Wandels.
Und doch bleibt er immer an der gleichen Position.

Unser Bewusstsein allein kann dies erkennen.
Manche ahnen davon nichts und manche glauben es.

Doch viele wissen es, und noch mehr sind sich dessen voll bewusst.
Es ist die Weisheit, die einen einzigartigen Zauber verströmt.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.10.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Übergänge der Ewigkeit, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.