Geld, Gier und Kummer

Jeder lebt bequem auf Kosten eines anderen.
Ohne Hemmungen nimmt man auch noch den letzten Cent.

So präsentiert man seinen verlogenen Erfolg.
Und verwehrt seinen Untergebenen den gleichen Zugang zum Geld.

Die ganze Gesellschaft ist heuchlerisch und verlogen.
Und für diese Unterdrückung wird eine gute Bewertung erwartet.

Wie heuchlerisch kann dieser Wahn noch werden?
Der eigene Wohlstand und Erfolg - eine reine Illusion!

Für genug eingebildete Werte und illusionäre Macht,
würden sie sogar ihre letzte verbleibende Stunde opfern.

Einen unvorstellbaren jämmerlichen Untergang sehe ich voraus.
Oh, wie sehr mich all diese Lügen und Heucheleien anekeln.

Der Wandel wird bittere Tränen und Verzweiflung kosten.
Was am Horizont wartet, ist eine teuflische Veranstaltung.

Doch die Geier müssen diesen Schmerz durchleben.
Denn wenn nicht, war all ihr Leiden sinnlos.

So wie ein kleines Kind sich an einer Flamme verbrennt.
Im Nachhinein wird man sich der Spielregeln bewusst.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 29.10.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Geld, Gier und Kummer, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.