Selbstverantwortung

Ich handle immer emotionslos,
doch niemals skrupellos.

Ich kontrolliere alle meine Handlungen.
Und auch alle meine inneren Gefühle.

Für andere mag dies seltsam erscheinen.
Doch das ist Teil der Veränderung.

Sag mir, warum sollte ich mich schlecht fühlen,
wenn ich selbst entscheiden kann, ob ich traurig bin?

Warum sollte ich Mitleid empfinden?
Ich ziehe es vor, mit Klarheit zu reflektieren!

Aber das impliziert nicht,
dass ich einem anderen Menschen nicht helfen würde!

Wo ich gebraucht werde, versuche ich zu helfen.
Und dabei handle ich wie ein Wiederholungstäter.

Keiner muss mir sagen, was richtig oder falsch ist.
Denn ich bin unabhängig und auch selbstbewusst.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.12.2020 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Selbstverantwortung, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.