Kostenfreies Flüssigkeits-Upgrade

Daten mit der höchsten Gültigkeit.
Werden durch die Luftfeuchtigkeit übertragen.

Informationen, die absoluten Vorrang haben,
wurden von der höchsten Instanz genehmigt.

Über jegliche Art von Hindernissen,
Werden die neuen Anweisungen verbreitet.

Die Grundprogrammierung wird angepasst.
Das gesamte System wird neu organisiert.

Alle Denkstrukturen werden sich in der Folge optimieren.
So kann das ganze Leben sich wirklich positiv gestalten.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 17.04.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Kostenfreies Flüssigkeits-Upgrade, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.