Erkenne deine Einzigartigkeit in der Gesamtheit

Manche lügen so sehr, dass sich die Balken biegen,
und andere tanzen, um dem Ganzen ein Ende zu setzen.

Als ob es irgendeinen der Herrschenden interessieren würde.
Oder er seinen Fehler erkennt und gerechter spielt.

Als ob Schweine den Schlachter um Gnade anbetteln.
Sie glauben, es gebe nur eine kleine Meinungsverschiedenheit.

Nicht wissend, dass ihr Ende wirklich nahe ist.
So halten sie Protestplakate hoch und jubeln.

Wieder andere rüsten sich bereits für den nächsten Krieg.
Während das Gift aus jeder einzelnen Pore herausquillt.

Man kann den ganzen Irrsinn nicht mehr glauben.
Es scheint, als ob die gesamte Menschheit infiziert wurde.

Jeder sucht nach jemandem, auf den er hören kann.
Ohne zu merken, dass niemand die geringste Ahnung hat.

Doch wenn jemand diesem Wahnsinn entkommen will,
muss er zuerst seine eigene Handbremse anziehen.

Denn solange man noch fremdbestimmt ist,
ist man auch noch käuflich im Tausch gegen Gold.

Nur derjenige, der eigenverantwortlich handelt,
wird seine eigene, hochdekorierte Unterwürfigkeit beenden.

Dies sind die Unbestechlichen, die heiligen Meister!
Dies sind die wahren und heiligen Propheten.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne deine Einzigartigkeit in der Gesamtheit, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.