Runter und rauf, rauf und runter

Ein unausweichlicher Weg,
ist gepflastert mit Zorn.

Viele Kämpfe werden toben.
Dadurch wird der Käfig zerbrechen.

Es herrscht noch die Finsternis.
Doch das Licht sprengt die Ketten.

Eine unerwartete Hoffnung taucht auf.
Doch ihr Preis: bittere Tränen.

Beide Seiten verfallen in einen Wahn.
Im Angesicht der Verwirrung.

Der absolute Höhepunkt wird erreicht.
Sobald die Wahrheit gepredigt wurde.

Die Trommeln werden verstummen.
Und so kommt die Erlösung.

Und aus der Asche erheben sich,
Wunder in allen Variationen.

Das neue Zeitalter bricht an,
frei von schädlichen Einflüssen.

Da wir die Tür durchschritten haben.
Blüht das Leben erneut auf.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.09.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Runter und rauf, rauf und runter, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.