Die höchste Kunst

Wahrer Erfolg besteht nicht darin, Millionen zu verdienen,
oder das Beherrschen und Lenken von Zivilisten.

Wahrer Erfolg ist es, frei von Bedürfnissen zu sein.
Frei von geistigen Trieben und Taten.

Herr über den eigenen Willen und den eigenen Geist zu sein.
So definiert sich wahre Freiheit.

Das Ende all dieser materiellen Sehnsüchte.
Und der Verzicht auf alles, was man verdient.

Einfach zufrieden sein, ohne jegliche Wünsche.
In der Lage sein, zu fischen und dennoch die Fische zu verschonen.

Diejenigen, die ihre Suche im Laufe ihres Lebens beenden,
werden Zugang zu den heiligen Archiven erhalten.

(gechrieben von KiBLS)

Geschrieben: 30.09.2022 | Veröffentlicht: 20.02.2023

Lizenz Informationen:

Titel: Die höchste Kunst, Autor: KiBLS, Buch: 29, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.