Willkommen zum Wandel!

Ja! Lass uns wieder gemeinsam gehen!
Ganz egal wie das Wetter wird!

Ob bei glühender Sonne oder heftigem Wind.
Wir sind wieder zurück, um zu gewinnen.

Die alten Lasten können uns nicht aufhalten!
Egal wie sehr sie uns auch behindern werden!

Mit neuen Träumen am Horizont.
Und der Sonne, die immer wieder aufgeht.

Wir segeln durch den Wellengang.
Wir verlassen Platons Höhle.

Unsere Neugierde ist größer als jede Angst.
Willkommen zum Wandel, genau jetzt und hier!

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: ~17.12.2019 | Veröffentlicht: 21.12.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Willkommen zum Wandel!, Autor: KiBLS, Buch: 16, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.