Die Wahrheit

Erwachen bedeutet, die Augen zu öffnen!
Erwachen bedeutet, die Lügen zu überwinden!

Erwachen und standhaft bleiben!
Und wahre Freiheit wird sich einstellen.

Lügen, Betrug und der ganze Kram.
Im Lauf der Zeit hat es mich abgehärtet.

Sprich die Wahrheit und sprich sie laut.
Denn am Ende geht es nur um das Eine.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: ~25.12.2019 | Veröffentlicht: 30.12.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 16, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.