Fehlgeleitete Gesellschaft

Viele Menschen vertrauen niemandem mehr.
Denn sie wissen Bescheid über den "großen Bruder".

Viele Menschen sind innerlich gespalten!
Weil nie wirkliche Abhilfe geleistet wurde!

Viele Menschen sind innerlich zerrissen.
Weil sie nie einen zuverlässigen Führer hatten.

In dieser Welt, in der das Richtige falsch ist,
haben viele es nicht geschafft, sich zu behaupten.

In dieser Welt, in der das Falsche richtig ist,
sind viele in die finsterste Dunkelheit hineingeraten.

Und für viele bleibt das Licht noch lange unerreichbar.
So unerreichbar wie ein heller Stern.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: ~26.12.2019 | Veröffentlicht: 01.01.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Fehlgeleitete Gesellschaft, Autor: KiBLS, Buch: 16, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.