Zeitlose Aspekte

In jeder Minute und in jeder Stunde!
Kann ich in mir diese Kraft spüren!

An jedem Tag und in jeder Woche!
Jeder Moment ist schlichtweg einzigartig!

In jedem Jahr und in jedem Jahrzehnt!
Die ganze Zeit, habe ich erfolgreich gespielt!

Hin und wieder denke ich.
wie schnell doch die Zeit vergeht.

Man wird stärker, man wird weiser,
Um sein eigener Ratgeber zu werden.

Reisen im Einklang mit dem inneren Führer.
Um schließlich die großartigste Reise geniessen zu können.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben: ~26.01.2020 | Veröffentlicht: 03.02.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitlose Aspekte, Autor: KiBLS, Buch: 16, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.