Ode an Minds

Ich bedanke mich für alle Reminder!
Bei meinen Abonnenten hier auf Minds!

Ich hätte nie gedacht, dass ich so viele Bewertungen erhalten würde,
für meine persönlichen Gedichtnotizen.

Doch Ihr ermöglicht es mir,
meine Worte gerecht in der Welt zu verteilen.

Ich hoffe auf viele weitere tolle Tage,
nicht nur für den Moment, sondern auf ewig!

Ein neues Bewusstsein wird entstehen,
denn das alte war nur eine Täuschung.

Nochmals vielen Dank für eure großartige Unterstützung,
und nun lasst uns mit dem Export meiner Worte fortfahren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2018 | Veröffentlicht: ~2018

Lizenz Informationen:

Titel: Ode an Minds, Autor: KiBLS, Buch: 04, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
