Poetische Begleitung

Entschuldigung ich bin nur auf der Durchreise!
Und es tut mir leid, dass ich auch nicht lange bleibe!

Aber ich werde dir eine gute Bewertung hinterlassen!
Ich hoffe, es hilft dabei deinen Kanal zu unterstützen!

Und ich hinterlasse dir auch einen Kommentar!
Ich wünsche dir einen schönen Lesemoment.

Freie Gedanken und eine freie Meinung,
das ist es, was wir beschlossen haben zu lehren!

Die Weisheit marschiert an unserer Seite als Begleitung.
Vielen Dank für deine ganze Unterstützung!

Oh, und bevor ich nun wieder gehe - nur so nebenbei;
Ich wünsche dir einen wunderschönen Tag!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2018 | Veröffentlicht: ~2018
Lizenz Informationen:

Titel: Poetische Begleitung, Autor: KiBLS, Buch: 04, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
