Der poetische Seitensprung

Ich möchte nur ganz kurz "Hallo" sagen.
Zu meinem vertrauensvollen Begleiter.

Ich wünsche Dir einen schönen Tag!
Und Erfolg auf Deinem persönlichen Weg!

Was könnte ich noch mehr schreiben?
Was könntest Du Dir noch wünschen?

Ich hoffe dieses kleine Geschenk,
wird dich wie ein Fahrstuhl emporheben.

Diese Worte erhalten nur einige wenige.
Doch die Botschaft ist für dich persönlich.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2018 | Veröffentlicht: ~2018
Lizenz Informationen:

Titel: Der poetische Seitensprung, Autor: KiBLS, Buch: 04, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
