Versteckte Präsenz

Und wieder schaue ich einen Moment lang vorbei.
Und wieder hinterlasse ich einen kleinen Kommentar.

Um den Zweck zu schützen - für eine gewisse Zeit.
Ich habe die Absicht maskiert - in einem Reim.

Kryptische Gedichte gelten mittlerweile als Hit.
Denn nur wenige können sie entschlüsseln.

Ich biete keine riesige Anzahl von Stimmen an, 
doch ich hoffe, ich kann eine gute Qualität bieten.

Das ganze Leben wird zu einem Genuss.
Wenn man den verborgenen Schatz entdeckt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2019 | Veröffentlicht: ~2019
Lizenz Informationen:

Titel: Versteckte Präsenz, Autor: KiBLS, Buch: 04, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
