Einen wunderschönen guten Morgen!

Mein Besuch wird wieder nur sehr kurz sein.
Ich möchte mich nur für deine Unterstützung bedanken.

Natürlich werde ich dir wieder eine Bewertung hinterlassen.
Und ich habe dieses kleine Zitat erstellt.

Und jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe.
werde ich dir meine eigentliche Motivation verraten;

Ich wünsche dir eine unendlich wunderbare Zeit!
Mögen alle deine Erfahrungen voller Herrlichkeit sein.

Jeder der alten Zeugen weiß,
wie hell dein Licht zu leuchten vermag.

Entzünde einfach dein gewaltiges Licht!
Um jede zukünftige Nacht zu erleuchten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.02.2019 | Veröffentlicht: 01.03.2019
Lizenz Informationen:

Titel: Einen wunderschönen guten Morgen!, Autor: KiBLS, Buch: 04, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
