Virtuelles Geschenk

Einen wunderschönen guten Morgen wünsche ich dir!
Der heutige Tag wird alles neu gestalten!

Ich dachte, du magst es, geweckt zu werden.
Indem ich dir einen Token sende.

Heute wird eine großartige Zeit anbrechen!
Ich unterstreiche es mit diesem Reim.

Und nun öffne deine Augen.
Um die große Überraschung zu entdecken.

Denn so wird das Verborgene offenbart.
Und so kann jede Wunde geheilt werden!

Farben sollten nun das ganze Grau verdecken.
Und auf der Leinwand erscheint dieser neue Tag.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.03.2019 | Veröffentlicht: 11.03.2019
Lizenz Informationen:

Titel: Virtuelles Geschenk, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
