Ich bin es mal wieder!

Ich wollte nur kurz Hallo sagen!
Doch ich fliege nur schnell vorbei.

Es gäbe so viel zu erzählen.
Doch vor allem hoffe ich, dass es dir gut geht.

Ich liebe es, deinem Kanal beim Wachsen zuzusehen.
Auch wenn mein letzter Besuch schon eine Weile her ist.

Fühle einfach tief in dir diesen Strom!
Und die Wirklichkeit wird deinen Traum gestalten!

Dies ist eine besonders dankbare Gedichtvariante.
Die dich auf deiner Reise begleiten soll.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.06.2019 | Veröffentlicht: 25.06.2019
Lizenz Informationen:

Titel: Ich bin es mal wieder!, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
