Kurz und bündig

Hervorgegangen aus den Wäldern Odins.
Lange Zeit wurde dies prophezeit.

Nördlich des Mitternachtsberges.
Wurde die geistige Quelle wiedergeboren.

Bereit, die Welt zum Leuchten zu bringen.
Bereit, um Wasser in Wein zu verwandeln.

Das letzte Erwachen steht unmittelbar bevor.
Agieren wie ein natürlicher Einwanderer.

Geheimnisvolle Zeilen werden offenbart.
Die Erde wird wieder zu einem heiligen Spielfeld.

Verse werden wieder zu heiligen Gesetzen.
Durch die Beseitigung der schädlichen Ursache.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 02.02.2020 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Kurz und bündig, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht1, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
