Der Übergang zur Normalität

Impfsoldaten klopfen an die Tür.
Die Welt erlebt eine neue Art von Krieg.

Es geht um deinen Schutz und deine Sicherheit.
Du darfst den Cocktail in seiner Reinheit genießen.

Im Namen der Sicherheit werden alle Rechte abgeschafft.
Beweise müssen nicht mehr erbracht werden.

Du musst das schlucken, was dir aufgetischt wird.
Es ist nicht mehr relevant, was richtig oder falsch ist.

Eine Gesundheitsdiktatur in neuer Gestalt.
Wird nicht nur zur legalen Massenvergewaltigung.

Die Welt verändert sich jetzt und wird auseinander fallen.
Aber das ist nur ein kleiner Teil der wirklichen Veränderung.

Dieser ganze Wahnsinn wird noch gesteigert werden,
damit wir erkennen, auf welcher Seite wir stehen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.11.2020 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Übergang zur Normalität, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht2, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
