Kleine Gesten

Meine Worte sollen sich verbreiten,
auf allen Social Media Seiten.

Deshalb hebe ich jeden Kopierschutz auf,
und lasse dem Schicksal freien Lauf.

Verbreite meine Weisheit wo du willst,
es ist Entwicklung der du dabei hilfst.

Ich lege keinen Wert auf Ruhm und Ehre!
Denn es ist der Wandel den ich lehre.

Das Finanzsystem - es wird untergehen!
Verblendete Menschen werden wieder sehen!

Solange wurde soviel Leid produziert,
und wahres Elend einfach akzeptiert.

Doch dabei gäbe es alles auch kostenlos,
was du brauchst, fällt dir in den Schoß!

Bunte Zettel und virtuelle Zahlen,
erzeugen lauter imaginäre Qualen!

Lasse all die propagierten Lügen los,
und was einst klein war wird dann groß!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.01.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Kleine Gesten, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht3, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
