Gewinn durch Verlust

Die Verweigerung der Impfung wird hart bestraft.
Darüber werden sich die Menschen schon bald wundern.

Hast du genug Geld, um die Impfung zu verweigern?
Und reicht es für mehr als eine Verweigerung?

Die Lösung führt dich aus diesem System heraus.
Dafür brauchst du eine tiefgehende Weisheit.

Du wirst dein Haus, dein Auto und deinen Ruf verlieren.
Und du musst jeder materiellen Verlockung widerstehen.

Auf der einen Seite entsteht der größte Verlust.
Doch du gewinnst dadurch deinen inneren Glanz.

Denn wer nichts besitzt, der besitzt alles.
Und aus einem Bettler wird schließlich ein König.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.02.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Gewinn durch Verlust, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht4, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
