Der freie Mann auf seinem Pfad

Ich habe keinen festen Wohnsitz.
Die Welt ist der Ort, an dem ich lebe.

Ich brauche weder einen Personalausweis noch einen Reisepass.
Denn die ganze Welt ist mein Erholungsort.

Ich zahle keine Steuern oder Abgaben.
Denn all das sind nur weltliche Illusionen.

Ich habe weder Geld noch ein Bankkonto.
Die Natur gewährt mir einen speziellen Rabatt.

Ich bin nirgendwo registriert oder gemeldet,
Ich habe und besitze nur die Dinge, die ich trage.

Ich wandere an viele verschiedene Orte.
Und dort hinterlasse ich meine persönlichen Spuren.

Meine Kreativität drückt sich im Geiste aus.
Und so schreibe ich die intensivste Lyrik.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.03.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der freie Mann auf seinem Pfad, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht5, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
