Eine endlose Doktrin

Die Schlinge wird langsam enger gezogen,
und immer mehr Menschen sind verängstigt.

Sie können nicht glauben, was sie selbst sehen,
weil sich alles nur noch irrsinnig verändert.

Viele Menschen fühlen sich an die Vergangenheit erinnert,
sie dachten, solche Zeiten seien längst vorbei.

Doch Geschichte ist ein kontinuierlicher Prozess,
auch wenn Erzählungen einst wie ein Sieg aussahen.

Doch der Sieger hat schon immer die Geschichte beschönigt,
so blieben viele Widersprüche ein Geheimnis.

Nun rückt die Zeit der Offenbarung näher.
Und viele spüren bereits eine zermürbende Angst.

Das Böse wird sehr bald seinen behüteten Schleier lüften.
Aber diesmal wird es sein bisheriges Ausmaß noch übertreffen.

Solange Geld regiert, wird sich die Geschichte immer wiederholen.
Doch der Tag rückt immer näher, an dem das Böse besiegt wird.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.03.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Eine endlose Doktrin, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht6, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
