Wähle deine Worte weise

Es gibt gute, aber auch bösartige Wortmagie,
Sie übermittelt entweder das Beste oder das Schlimmste.

Während viele oft gedankenlos vor sich hin plaudern,
verhalten sie sich nicht sehr vorausschauend.

Alle unsere Worte sind wie magische Sprüche,
Überall hinterlassen sie ihre ureigenen Spuren.

Aus Gedanken geformt, werden sie wirksam,
Sie können sogar ein ganzes Kollektiv lenken.

Zaubersprüche, die wie zahlreiche Samen keimen,
und aus ihnen werden die Handlungen entstehen.

Wer die Weisheit und ihren Weg begreift,
weiß um die Wichtigkeit der Zusammenstellung.

Alles war schon immer miteinander verbunden.
Durch das Zusammenspiel wird jeder beeinflusst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.03.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Wähle deine Worte weise, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht7, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
