Bekanntes Ziel, unbekannter Weg

Die Gesellschaft kann mir nichts mehr bieten,
denn ich bin auf der Suche nach dem Titel eines Königs.

Ich vertraue nur meiner eigenen Weisheit und Führung,
denn ich habe diese innere Stille gefunden.

Ich habe in das Auge von allem, was ist, geblickt.
Lange Zeit war es für mich wie ein Rätsel.

Ich bin bereit, dieses langweilige Monopoly-Spiel zu verlassen,
und damit zu beginnen, das zu tun, wozu ich eigentlich gekommen bin.

Die Zeit des Aufbruchs rückt immer näher.
Ich bin nun bereit, das Steuer zu ergreifen und zu lenken.

Egal, wie beschwerlich diese Reise auch werden mag.
Am Ende werde ich schließlich erwachen und die Augen öffnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Bekanntes Ziel, unbekannter Weg, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht8, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
