Erwachen nach der Erleuchtung

Ich möchte von Herzen gerne erwachen.
Ich will in mir das Feuer entfachen.

Es wird einfach ohne Zwang geschehen.
Deswegen kann ich es nicht verstehen.

Bleibe einfach im Moment genau Hier.
Trinke keinen Alkohol und kein Bier.

Geh' in die Natur um dich zu verbinden,
dann wirst du dein Ziel bald finden.

Lebe immer ohne Angst und ohne Zwang.
Der Zeitpunkt ist dann ohne Belang.

Die Schöpfung weiß wonach du strebst.
Es kommt nicht darauf an wie du lebst.

Der Prozess ist schon in vollem Gange.
Doch nichts wächst mit Hilfe einer Zange.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Erwachen nach der Erleuchtung, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht9, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
