Die verborgenen Pforten

Völlig verblendet und getäuscht,
leben in einer Welt, die verseucht ist.

Ahnungslos wie ein kleines Kind.
Die Gedanken rasen wie wild umher.

Überall so viel sinnloses Gerede.
Echte Weisheit scheint wirklich selten zu sein.

Alles ist nur eine Ablenkung.
So weit weg von jeglicher Befriedigung.

Doch der Umbruch hat bereits begonnen.
Durch die seit langem angekündigte schwarze Sonne.

Alte Tatsachen wurden verdreht.
Und Lügner wurden zu sehr honoriert.

Doch wenn das heilige Licht wieder erstrahlt,
wird es einmal mehr ungeahnte Pforten öffnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die verborgenen Pforten, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht10, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
