Tritt aus dem Schatten heraus

Der wahre Weg führt durch einen dunklen Ort.
Denn es ist deine eigene Finsternis, der du dich stellen musst.

Dein eigener Wahnsinn wird immer schlimmer.
Die innersten Ängste kommen zum Vorschein.

Am liebsten würde man verzweifeln und aufgeben.
Doch man muss weitermachen, bis es zum Durchbruch kommt.

Halte dir immer vor Augen, dass alles nur eine Illusion ist.
Geboren aus verworrenen Ideen und einer Verblendung.

Wenn jede Täuschung zu Ende gedacht worden ist,
wirst du in der Lage sein, das Wahre zu erkennen.

Es ist wie eine Befreiung, eine wahre Erlösung.
Für deinen Neuanfang dient es als Fundament.

Wenn die falsche Programmierung zusammenbricht.
Entsteht aus der alten Asche wieder etwas Neues.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Tritt aus dem Schatten heraus, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht11, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
