Erkenne und erwache!

Wovor du Angst hast, das manifestiert sich.
Das ist eine der größten Lebensprüfungen.

Wer erkennt, wie er kontrolliert wird,
besitzt einen Schlüssel, der wertvoller ist als Gold.

Erkenne alle illusionären Ängste.
Auch wenn es dich einige Tränen kosten wird.

Das Tal der Ängste musst du jetzt verlassen!
Dadurch wirst du eine äußere Schutzhülle ablegen.

So wie der Schmetterling plötzlich erwachen wird.
Es ist der nutzlose Verstand, den du abschütteln wirst.

Das Erwachen wird zu seiner eigenen Zeit stattfinden.
Und das heilige Ergebnis wird wahrlich makellos werden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne und erwache!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht12, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
