Klänge des Wandels

Das Unendliche sendet einen Gruß,
es wartet auf die große Zusammenkunft.

Es war schon immer einfach da,
zu jeder Zeit und überall.

Bereit, endlich erkannt zu werden,
ist es für jeden von uns im Zentrum.

Du musst dein inneres Auge öffnen,
und die alte Welt wird sich verabschieden.

Etwas Neues wird geboren werden.
Es vergeht, das was verflucht war.

Das Alte geht und das Neue kommt.
Man kann bereits die Trommeln hören.

Jeder wird Zeuge des Wandels werden!
Es wird das am meisten begehrte Geschenk sein!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Klänge des Wandels, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht13, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
