Es liegt an dir!

Weiter mit der Gesundheit feilschen?
Oder umfassenden Reichtum erlangen.

Weiter um schmutziges Geld kämpfen?
Oder den großen Finanzcrash überstehen.

Weiter hasserfüllten Krieg führen?
Oder den ewigen Kern für sich entdecken.

Weiter die Nachrichten verfolgen?
Oder anfangen zu gewinnen, anstatt zu verlieren.

So weitermachen wie bisher?
Oder versuchen, ein neues Tor zu öffnen?

Jede Entscheidung liegt ganz allein bei dir!
Du musst sie selbst treffen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Es liegt an dir!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht14, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
