Entfache dein Feuer

Stark verblendet und verblödet.
Unzählige Hirnzellen getötet.

Vergiftet, betäubt und letarg.
Schwach ist was einst war stark.

Doch ein Funke wurde entfacht.
Er wurde von Weitem her gebracht.

Seinen Wert kann man nicht messen.
Er galt schon lange als vergessen.

Er trifft auf vertrockneten Zunder.
Das Entflammen wirkt wahre Wunder.

Nichts kann das Auflammen verhindern.
Nichts wird diese Glut noch mindern.

Alles Minderwertige wird verschmoren.
Denn ein neuer König wird erkoren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 25.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Entfache dein Feuer, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht15, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
