Das Internet

Das Internet ist wie eine Sucht!
Vor der Realität - eine Flucht.

Virtuelle Bilder und Animationen,
sorgen im Kopf für wirre Visionen.

Rund um die Uhr gibt es Neuigkeiten,
von wahren Wonnen zu düsteren Leiden.

Propaganda um Menschen zu steuern,
Nachrichten um Neuronen zu befeuern.

Die offline Welt scheint wie vergessen,
denn man ist vom Virtuellen wie besessen.

Viele könnten ohne es nicht mehr leben,
Sie sagen sich; so ist das heute eben.

Doch die wahre Welt, Sie bietet mehr!
Und der wahre Wandel rückt immer näher.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das Internet, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht16, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
