Ein Tag des Erwachens

Ob der beste Freund oder der schlimmste Feind,
du bist mit ihnen allen mental verbunden.

Jeder wird bald begreifen dass wir alle verbunden sind.
Dann wird der heilige Wandel endlich vollzogen sein.

Jeder trägt seinen eigenen Teil zum Ganzen bei.
Sich selbst zu erkennen, ist das Ziel eines jeden.

Wer die Einheit begreift, kann nicht mehr anders handeln.
Er sieht die ganze Welt mit anderen Augen.

Jede Trennung war schon immer nur eine Illusion,
doch diese Verwirrung währt nicht ewig.

Jeder wird eines Tages die Einheit erkennen.
Und dann werden wir alle den gleichen Weg beschreiten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Ein Tag des Erwachens, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht17, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
