Antworten gesucht

Wohin wird mich meine Reise führen?
Wird mich das heilige Licht erwecken?

Bin ich nur einer unter Milliarden?
Bin ich nur eine einsame Existenz?

So viele Lehrer waren bereits anwesend.
Sie alle verbreiteten den Duft der Weisheit.

Was ich tue, erscheint mir so einfach.
Doch trage ich "den Schlüssel" wirklich in mir?

Ehrlich gesagt, kenne ich die Antwort bereits.
Denn ich bin ein regelrechter Traumtänzer.

Doch welchen Platz im Leben soll ich einnehmen?
Woher weiß ich, dass ich kein Hochstapler bin?

Wenn ich die Antwort kenne und sie fühle,
gibt es dann noch Gründe, sie zu verbergen?

So viele Fragen, die sich mir noch stellen,
doch wer beharrlich eine Antwort sucht, der wird weise.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Antworten gesucht, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht18, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
