Externe Gottheiten

Die Anbetung von etwas Äußerem ist reine Psychopathie,
denn Unwissenheit und blinder Glaube sind eine Anomalie.

Nur derjenige, der sich selbst erkennt, ist gesegnet.
Denn er erkennt, was in seiner Brust pocht.

Viele Menschen werden am Ende schockiert erwachen.
Denn sie haben ihren besten Freund verraten.

Wer den äußeren Täuschungen und Lügen glauben schenkt,
ist kurzsichtig und auf beiden Augen geblendet.

Wer sich nicht entscheidet, hat sich schon entschieden,
er dient weiterhin dem Mammon und wird fehlgeleitet.

Nur sehr wenige werden sich aus der Kontrolle befreien,
und noch weniger werden auf diese Weise ihre Seelen bewahren.

Wahrlich harte Zeiten stehen uns bevor.
Das ist nichts, was wir leugnen oder diskutieren müssten.

Willst du unabhängig oder abhängig sein?
Willst du mit dem Strom schwimmen oder aufsteigen?

Das muss jeder für sich selbst entscheiden.
Willst du frei sein oder eine Drohne werden?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Externe Gottheiten, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht19, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
