Lass das Neue wachsen!

Wird es jemals wieder so sein, wie es einmal war?
Die Vergangenheit mit ihrer illusionären Schönheit?

Sorgefrei und ohne Kummer leben.
Einfach den Tag bis zum nächsten Morgen leben?

Neue Menschen kennenlernen und neugierig sein?
Unbekanntes erleben und fröhlich sein?

Nichts wird je wieder so sein wie es einmal war.
Denn du bist durch den Schmerz hindurchgegangen.

Von nun an wird etwas Neues entstehen.
Alles Alte fiel einer Säuberung zum Opfer.

Nun liegt es an dir, was du gestaltest.
Folge dem Intellekt oder deinem Schicksal.

Erschaffe etwas Schlechteres oder verbessere es.
Du bist der Einzige, der es gutheißen kann.

Mögen deine sehnlichsten Wünsche in Erfüllung gehen!
Indem du aus dem Alten etwas Neues schaffst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Lass das Neue wachsen!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht20, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
