Natürliches Erwachen

Ich möchte es mit meinen eigenen Augen sehen.
Ich möchte das beschreiben, was ich erkenne.

Ich möchte unter freiem Himmel einschlafen.
Und dabei über das Warum sinnieren.

Ich will die reine Natur beobachten.
Dieses ewige, fließende Portrait bewundern.

Ich will frei sein von allen Verpflichtungen.
Und so all diese Lügen aussortieren.

Erleuchtung ist etwas schwer fassbares,
doch das Erwachen ist wirklich exklusiv.

Also lasse ich alles Alte hinter mir,
um endlich meinen ewigen Geist zu befreien.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 30.04.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Natürliches Erwachen, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht21, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
