Individuelle Arbeit für alle

Das Ganze arbeitet detailliert zusammen.
Gemeinsam erleben wir ein Märchen.

Geh deinen Weg, finde deinen inneren Ruhepunkt.
Lass ihn in deinem eigenen Interesse wachsen.

Du selbst kannst ihn zur Welt bringen.
Jeder von uns schafft sich den Himmel auf Erden.

Jeder ist ein Teil des Ganzen.
Erkenne dich selbst war schon immer das Ziel.

Spirituelle Arbeit ist die Aufgabe eines jeden.
Um jede imaginäre Maske abzulegen.

Und wenn jede Rolle einmal aufgelöst wurde.
Werden wir uns alle als Ganzes weiterentwickelt haben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Individuelle Arbeit für alle, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht22, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
