Von innen nach außen

Stelle alles in Frage, was du bisher getan hast.
Frage dich immer, wer du in Wahrheit bist.

Wenn du einen positiven Schritt machen willst,
hast du es selbst in der Hand, ihn zu bewilligen.

Wenn du wirklich willst, dass sich etwas ändert,
dann tu es einfach ... klingt das jetzt seltsam?

Niemand kann dir diese Aufgabe abnehmen.
wenn du es erkennst - erschaffe alles neu.

Keine äußere Autorität kann das verhindern.
Die innere Veränderung - du wirst sie verkörpern.

Die wahre Veränderung geschieht nur im Inneren!
Und von dort kommt die einzige Führung.

Schließlich wirst du das Innere nach außen tragen.
Und darauf kannst du wahrlich stolz sein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Von innen nach außen, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht23, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
