Folge dem inneren Ruf

Nur du selbst kannst dir deine Freiheit zurückholen,
und dich aus deiner eigenen Gefangenschaft befreien.

Du brauchst niemanden um Erlaubnis zu bitten.
Das ist eine schwierige, aber wichtige Erkenntnis.

Das Ganze war schon immer ein mentales Gefängnis,
vor den eigenen Augen - es ist wie ein Schleier.

Wenn du hinter den Vorhang blickst, wirst du es sehen.
Es wird sich eine heilige Welt der Ewigkeit öffnen.

Alles existiert genau jetzt, in diesem Augenblick.
Jedes Detail war schon immer da und existent.

Der Moment, in dem sich deine eigene Wahrnehmung erweitert,
bist du erfolgreich deiner heiligsten Führung gefolgt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Folge dem inneren Ruf, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht24, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
