Rauschvolle Jugendnächte

Ich will wieder die Bässe spüren,
meine Glückshormone versprühen.

Fühlen schwingender Resonanzen,
durch völlig ekstatisches tanzen.

Will alle meine Sorgen vergessen,
mich verlieren in all den Bässen.

Mich aufputschen und berauschen.
Auf Extasy den Klängen lauschen.

Die Illusion von Glück genießen.
Den Geist in andere Welten schießen.

Was waren das für verrückte Zeiten?
Erinner' mich nur an Einzelheiten.

Mein Leben war völlig unbeschwert.
Aus meiner Sicht sehr erfahrenswert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Rauschvolle Jugendnächte, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht25, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
