Dem Wahnsinn entfliehen

Der Wahnsinn verbreitet sich sehr schnell.
Durch die Wahnsinnigen, die an der Spitze stehen.

Unwissende, die sich unterworfen haben, folgen.
Und sie schlucken alle Anweisungen bereitwillig.

Die Mehrheit willigt in ihren eigenen Verfall ein.
Auf diese Weise ist ein weltweiter Völkermord im Gange.

Sie lassen sich freiwillig eine Giftspritze verabreichen,
und verbreiten so überall eine Infektion.

Nanotechnologie, die sehr schnell wirkt,
Und tödliche Ergebnisse erzielt, die lange nachwirken.

Biologische Gefahren, die sich ausbreiten.
IQ-Senker, die sich jeder Diskussion entziehen.

Entferne dich von der untergehenden Gesellschaft!
Das ist der einzige Weg, um Fehlverhalten zu vermeiden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Dem Wahnsinn entfliehen, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht26, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
