Wähle die innere Freiheit!

Egal, ob du blau oder gelb wählen wirst.
Wer eine Wahl vortäuscht, ist kein guter Mensch.

Kein Mensch könnte mich jemals zwingen, zuzustimmen,
Es geht darum, dass ich mich nicht verbiegen kann.

Wenn ich gezwungen werde, zwischen A und B zu wählen.
Dann wähle ich die Zahl Hundertdrei.

Es klingt zunächst verrückt, aber es ist deine eigene Entscheidung.
Wähle nicht irgendetwas, sondern gib deinem inneren Selbst eine Stimme.

Wähle das, was du selbst als Möglichkeit ansiehst,
und rücke dadurch dein Innerstes in die Sichtbarkeit.

Wahre Veränderung kommt immer von innen.
Also zeige der Welt dein Inneres und beginne zu gewinnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Wähle die innere Freiheit!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht27, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
