Werde ein König!

Nichts ist außerhalb deiner Reichweite!
Diese Tatsache ist es wert, gepredigt zu werden!

Für dich ist nichts unmöglich!
Deine Gedanken sind unaufhaltsam!

Was immer du dir vorstellen kannst,
kannst du auch mühelos verwirklichen!

Denke es, fühle es, stelle es dir bildlich vor.
Und das Schicksal wird es für dich positionieren.

Dann liegt es nur noch an dir, zuzugreifen.
Dann wirst du den inneren Erfolg spüren.

Doch befriedige niemals deine Gier!
Denn dafür muss jeder bluten.

Wenn du keine Täuschungen mehr willst,
werde dir über alle Zusammenhänge bewusst.

Denn du bist mit allem verbunden,
also denke und handle wie ein König!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Werde ein König!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht28, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
