Du hältst den Schlüssel in der Hand!

Wie sollte eine neue Zukunft aussehen...?
Hast du schon einen groben Überblick?

Fang an und lass deine Gedanken schweifen.
Und fang an, tief zu reflektieren.

Wünschst du dir den Transhumanismus?
Oder lehnst du eine solche Spaltung ab?

Die Trennung von Körper und Geist?
und die totale Kontrolle dahinter?

Nun, wenn du das nicht anstrebst,
Gestalte deinen Geist neu und erforsche ihn.

Beschäftige dich nicht rund um die Uhr mit diesem Irrsinn.
Überlege, wie du dir die Menschheit vorstellst!

Wie planst du das zukünftige Leben?
Willst du aufblühen oder nur überleben?

Erkenne dein eigenes geistiges Potenzial!
Für eine positive Veränderung ist dies unerlässlich.

Willst du beherrscht werden oder frei sein?
Für beides hältst nur du den Schlüssel in der Hand.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Du hältst den Schlüssel in der Hand!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht29, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
