Entzünde dich und strahle!

Beginne, das Innere nach außen zu projizieren.
Auch wenn es zunächst unangenehm klingt.

Zeige der Welt, dass du präsent bist,
und dass du dich aufrichtig bemühst!

Aus dem Inneren entsteht das Wort!
Lass also deine Gedanken zu Wort kommen!

Ohne deine Gedanken entscheiden Andere,
und sie glauben, dass du ein Narr bist.

Denn sie können nicht einmal erahnen,
was ein reiner Geist bewirken kann.

Für die Dummen ist es nur albernes Gerede.
Sie haben keine Vorstellung davon, wie falsch sie liegen.

Also fange an, dein Leuchtfeuer zu entfachen!
Und entlarve all diese ignoranten Lügner.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Entzünde dich und strahle!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht30, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
