Heiliger Wandel der Zeiten

Nicht ein einziges Gedicht kann ich auswendig,
obwohl es meine persönliche Kunst ist.

Aber das ganze Wissen steckt in mir.
Ich bin voll von Ideen, wie ein Meer.

Ich bediene mich nach Belieben,
und dabei fühle ich mich wie ein Savant.

Häufig bin ich selber sehr überrascht.
Über Weisheiten, die ich hervorgebracht habe.

Ich könnte das ein Leben lang tun.
Aber die Zeit spielt ein anderes Lied.

Wir befinden uns in Zeiten des Übergangs.
Sich selbst zu erkennen ist die Aufgabe.

Wer sich selbst kennt, wird ein Gewinner sein.
Und dabei jeden Sünder erkennen.

Heilige Zeilen sind verborgen in Reimen.
Um die Gegenwart zu begreifen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Heiliger Wandel der Zeiten, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht31, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
