Denk nicht nach!

Es ist mitten in der Nacht.
Zu dieser Zeit liebe ich es zu schreiben.

Ich schalte einfach meinen eigenen Verstand aus.
Dabei erwarte ich eigentlich nichts.

Ich lebe dann im gegenwärtigen Moment.
So kann ich echte Selbsthingabe ausleben.

Ich überlege nicht lange, es fließt einfach.
Das ist das Geheimnis, wie es funktioniert.

Die Leere der Gedanken ist eine Befreiung.
Denn sie umfasst jeglichen Glanz.

Alles entspringt der Stille.
Ohne jede Art von innerem Zwang.

Werde kreativ und erlebe es selbst.
So wirst du einen echtes Meisterwerk schreiben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Denk nicht nach!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht32, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
