Erhebe dich während des Falls

Am Punkt der tiefsten Verzweiflung schöpfen sie neue Kraft.
Sie spüren, wie die entscheidende Stunde eingeläutet wird.

Wenn es keinen Glauben und keine Hoffnung mehr gibt,
eröffnen sich aus dem Nichts plötzlich neue Wege.

Wenn die Situation ausweglos zu sein scheint...
In dieser größten Not, werden jene Helden geboren.

Sie können nicht anders, als einfach zu handeln.
Ihre Taten haben die größte Auswirkung.

Doch dieser Punkt ist noch lange nicht erreicht.
Denn noch werden sie verborgen und unterrichtet.

Aber wenn diese heiligen Zeiten an Reife gewinnen,
erwachen solche Helden in ihrer vollen Kraft und Reinheit.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Erhebe dich während des Falls, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht33, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
