Deine persönliche Lektion

Jetzt ist es an der Zeit, sich seiner selbst bewusst zu werden!
Und auf diese Weise zu lernen, wie man jede Narbe heilen kann.

Wer hoch aufsteigt, der kann auch tief fallen.
Und wer erwacht ist, der schläft nicht mehr ein.

Wer stillsteht, der kommt nicht voran.
Und wer lebendig ist, der ist noch nicht tot.

Es gibt keinen Schatten ohne das Licht!
Ohne die Tiefe gäbe es keine Höhe.

Deine Wahrnehmung bestimmt, wo du stehst.
Alles, was existiert, ist deine persönliche Marke.

Alles, was geschehen ist, musste so geschehen.
So wie auf diese Nacht ein neuer Tag folgen wird.

Es gibt kein Leiden ohne eine Ursache.
Es war nur eine wichtige Lektion.

Und die Seelen, die die Prüfung bestanden haben.
Diese dürfen auch noch den Rest erfahren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Deine persönliche Lektion, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht34, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
