Achte auf dein Verhalten!

Gentechnisch veränderte Pflanzen können patentiert werden.
Gentechnisch veränderte Menschen werden jetzt eingeführt.

Was nicht patentiert werden kann, ist die natürliche Biologie.
Deshalb erschaffen sie jetzt eine künstliche Ethnologie.

Deine persönliche und freie Zustimmung ist dafür erforderlich.
Denn deine vollständige Unterwerfung ist erwünscht.

Eine konkludente Handlung ist eine stillschweigende Absichtserklärung.
Durch deine Aktivitäten werden sie deine Zustimmung einholen.

Wenn du in einen Bus einsteigst, erklärst du dich mit dessen Regeln einverstanden.
Du brauchst nicht zu studieren, um dieses Hilfsmittel zu verstehen.

Wenn du ein Medikament einnimmst, erklärst du dich mit den Nebenwirkungen einverstanden.
Denn die unvorhersehbaren Wirkungen können sehr komplex sein.

Hältst du dich an ihre Regeln? Tust du, was sie verlangen?
Dann stimmst du stillschweigend dem teuflischen System zu.

Wer das System nutzen will, gibt seine Willenserklärung ab.
Und er muss auch das fremde Diktat akzeptieren.

Es sind perfide Spiele, die sie hier veranstalten.
Und es ist dein Leben, mit dem du dafür bezahlen wirst.

Sei dir bewusst, dass das Teuflische niemals fair spielt!
So versuchen sie, dich in eine Falle zu locken.

Bewusstes Verneinen ist notwendig, um den Willen zu erklären.
Dies ist die einzige Möglichkeit, eine verneinende Haltung zum Ausdruck zu bringen.

Sei dir bewusst, wen du durch dein Handeln unterstützt.
Denn damit rufst du möglicherweise ungeahnte Reaktionen hervor.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Achte auf dein Verhalten!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht35, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
