Dein Aufstieg oder dein Verfall?

Bist du bereit, deine Freunde zu verlieren?
Denn das ist der Weg, wie es enden wird.

Die Mehrheit von ihnen wird geimpft werden.
Durch Propagandalügen sind sie fasziniert.

Als Ungeimpfter wirst du geächtet werden.
Du wirst verfolgt und verachtet werden.

Auf diese Weise beginnt die wahre Spaltung.
Nach und nach wird jeder einzelne Verstand zerfallen.

Sie denken, ein einziger Stich und das war's.
Sie denken, auf diese Weise hätten sie gesiegt.

Es ist unmöglich, sie jetzt noch zu überzeugen.
Den Obrigkeiten würden sie alles erlauben.

Diese dem Untergang geweihte Gesellschaft wird dich ausschließen.
Das ist es, worum es letztendlich geht.

Diese geknechtete Gesellschaft wird dich verstoßen.
Die totale Kontrolle ist das, worum es hier geht.

Es ist einfacher, ohne abweichende Stimmen zu leben.
Die Mehrheit hat diese Entscheidung bereits getroffen.

Bereite dich also darauf vor, aus dem Wettbewerb auszuscheiden!
Unberührte Natur ist der einzige sichere Ort.

Und während alles um dich herum zusammenbricht.
Sei weise und beginne deinen heiligen Neuanfang.

Wie ein Löwenzahn, der den Beton durchbricht.
Eines Tages wirst auch du die Straße aufbrechen.

So wie das neue Leben nach der Geburt heranwächst.
So wirst du zu einem wandelnden Geschenk auf Erden.

Nichts wird dich dann mehr aufhalten können.
Denn die Geschichte wiederholt sich erneut.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Dein Aufstieg oder dein Verfall?, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 36, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht36, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
