Erkenne, wer du bist!

Ist Gott in dir, mit dir oder außerhalb von dir?
Steht er neben dir, unter dir oder über dir?

Ist er ein äußeres Wesen, von dir getrennt?
Oder hat er die Liebe und Energie in dir geschaffen?

Ist er nur in dir oder auch in deinem Nächsten?
Ist er etwas, das du kaufen oder gar verkaufen kannst?

Wenn alles eine Einheit ist, ist er dann eine Uneinheit?
Ist er ein denkendes Wesen oder Teil einer Gemeinschaft?

Wenn alles verbunden ist, ist er dann nicht verbunden?
Solche Fragen dürfen überhaupt nicht reflektiert werden!

Wer denken muss, kann nicht zeitlos wirken.
Wahres Wissen ist dynamisch und niemals ziellos.

Denn die Schlussfolgerung, zu der man kommt, ist ketzerisch,
und eröffnet Potenziale, die prophetisch anmuten.

Aber ketzerisch aus welchem Blickwinkel?
Denn kirchliche Autoritäten stehen nicht für das Wahre.

Das Wahre ist in dir, du bist es und du verkörperst es!
Und niemand könnte es je nachahmen oder kopieren.

Erkenne, wer und was du jetzt in diesem Augenblick bist!
Du bist es, der durch deine Gedanken ständig sät.

Alles geteilte bildet zusammen ein Ganzes!
Das Wahre zu erkennen ist das Ziel eines jeden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne, wer du bist!, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 37, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht37, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
