Ausbruch

Musik hören? Tanzen gehen?
Oder ein eigenes Haus finanzieren?

Ein Auto kaufen? Oder ein Elektrofahrrad?
Einen kurzen Spaziergang oder eine Wanderung machen?

Rechnungen bezahlen und mein Geld vermehren?
Oder einfach ein Brot mit Honig essen?

Neuen Lügen im Radio oder Fernsehen lauschen?
Oder eine nette Kreuzfahrt über das Meer machen?

Mehr Müll aus dem Internet konsumieren?
Oder über virtuelle Menschen nachdenken, die ich getroffen habe.

Es ist alles so trostlos in dieser Gesellschaft.
Alles, was ich sehe, ist voll von Ironie.

Nichts befriedigt mich dauerhaft,
und die Dinge um mich herum machen keinen Spaß mehr.

Ich will hinaus in die Natur!
Ich will nur noch meinem inneren Führer folgen!

Ich will den Frieden in mir entdecken!
Und erleben, was dieses Wunder mir bescheren wird!

Ich will die Unabhängigkeit und die Freiheit spüren!
Ich will das wahre Leben und die Unendlichkeit erfahren!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.09.2020 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Ausbruch, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 38, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht38, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
