Sarkastische Zeilen

Brandneue gepanzerte Polizeiautos.
Und Corona-Leugner hinter Gittern.

So viele schicke neue Uniformen.
Und gut durchdachte neue Normen.

Neue Impfstoffe nach dem Zufallsprinzip.
Die sich einer großen Fangemeinde erfreuen.

So viele schlaue Leute überall.
Big Pharma wird gekrönt werden.

Andere übernehmen das Denken.
Und viel Propaganda zum Verknüpfen.

Die schöne neue Welt ist auf dem Vormarsch.
Und breitet sich unter dem heiligen Gewölbe aus.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.12.2020 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Sarkastische Zeilen, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 39, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht39, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
