Gefundene Erfindungen

Niemand konnte jemals etwas erfinden.
Er entdeckte lediglich einen kausalen Zusammenhang.

Er erkannte eine verschleierte Funktionsweise.
Bereits existierende Dinge in einer neuen Anordnung.

Denn "das, was ist", war immer schon da.
Aber vorher war es ein gut verhüllter Inhalt.

Ob das Stapeln von Steinen, um einen Turm zu bauen,
oder auch ein Uhrwerk, um die Stunde abzulesen.

Es gibt nichts Neues, nur "all das, was ist",
unser Geist erschafft daraus ein Unheil oder eine Wonne.

Von allem, was ist, spalten wir einen Teil ab,
und dann nennen wir es geistige oder handwerkliche Kunst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.03.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Gefundene Erfindungen, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 40, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht40, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
