Von Lügen und Propaganda

Sollte ich jetzt die Muslime oder die Juden hassen?
Sollte ich aufgrund der Nachrichten Angst vor den Chinesen haben?

Soll ich glauben, dass Abfall genauso gut wie Bio ist?
Oder was soll ich tun, um meine wachsende Panik in Schach zu halten?

Soll ich jetzt Angst vor einer vorgetäuschten Pandemie haben?
Oder soll ich mich der gesamten Polemik unterwerfen?

Soll ich Angst haben, dass Chlordioxid mich umbringt?
Oder dass die 5G-Strahlung mich langsam grillen wird?

Man muss heutzutage so vieles hinterfragen.
Aber nach den Lügen bleibt nur noch die Wahrheit.

Jede Spaltung ist sinnlos und schädigend.
Was am Ende herauskommt, kann sehr kurios sein.

Wer anderen Glauben schenkt, wird kontrolliert.
Und dadurch ist seine Seele verkauft worden.

Nur wer eigene Erfahrung sein eigen nennt.
kann fester stehen als ein Stein.

Seine Ausstrahlung wird immer kraftvoller.
Infolgedessen wird sein Leben immer lebendiger.

Lass dich nicht von all den äußeren Lügen leiten.
Vertraue nur deiner Erfahrung und deinen eigenen Augen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Von Lügen und Propaganda, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 41, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht41, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
