Das Wundermittel der Wahl

Ich berichte einmal mehr über Chlordioxid.
Es ist das beste Wundermittel, das ich je versucht habe.

Durch Lügenpropaganda versuchen sie, es zu verteufeln.
Aber in der Öffentlichkeit wollen sie es nicht debattieren.

Sie machen immer einen großen Skandal daraus.
Und überzeugen nur diejenigen, die ohnehin schon daran zweifeln.

Sie vergleichen es mit einem ätzenden Gift und Bleichmittel.
Und behaupten, es wäre schlimm, was man damit erreichen würde.

Aber niemand hat es je versucht - aus purer Angst.
Sie glauben, das was in den Nachrichten kommt, ist absolut richtig.

Stellen Sie sich mal ein Mittel vor, das fast alles heilen kann.
Und das ohne überhöhte Kosten auch noch Gesundheit bringt.

Würde Big Pharma so etwas befürworten oder gar fördern?
Oder würden sie es verteufeln wie eine schwarze Katze?

Wer finanziert die Werbung in den Mainstream Medien?
Und werden heutzutage ganze Enzyklopädien verfälscht?

Wer die Lügen entlarvt, wird sein Heil erfahren können.
Und er wird eine gesundheitliche Überraschung erleben.

Richtig eingesetzt, glaubt man, in einem Wunderland zu sein.
Denn Gesundheit und Vernunft gehen damit Hand in Hand.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das Wundermittel der Wahl, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 42, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht42, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
