Der Tag, an dem sich alles änderte

Es wurde ein besonderer Tag für alle.
Denn an diesem Tag hat das Gute wirklich gewonnen.

Bunte Papiere, mit denen sie geködert wurden.
So wurde die Herrschaft des Bösen lange gesichert.

Als die virtuellen Zahlen ihren Reiz verloren,
und alle Menschen erkannten, was real war.

Als sich niemand mehr beeinflussen ließ,
als sich niemand mehr wie eine Hure verkaufte.

Damals wurde auf einmal alles anders.
Und alles wurde geistig neu geordnet.

Das morphogenetische Feld übertrug die Daten.
Das Bewusstsein wurde weiser und umfassender.

Keiner zog mehr in den Krieg, um andere zu töten.
Jeder erkannte im anderen seinen eigenen, heiligen Kern.

Alle Krankheiten wurden von allen gemeinsam geheilt.
Infolgedessen wurden alle immer klüger.

Und schließlich spielte das Geld nicht mehr die geringste Rolle.
So verwirklichten wir ein lange verhindertes Ziel.

Wir arbeiteten alle gemeinsam an unserem Wohlergehen.
Und wir erkannten unsere Einheit als die Allsehenden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.05.2021 | Veröffentlicht: ~2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Tag, an dem sich alles änderte, Autor: KiBLS, Buch: 26, Gedicht: 43, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch26.html#gedicht43, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
