Die Zeit ist reif!

Wir sind wie eine ewige und heilige Formation!
Gemeinsam gestalten wir diese Transformation!

Wir sind uns sogar einig, wenn wir uns uneinig sind.
Und wir werden niemals das Knie beugen!

In der Vergangenheit wurden wir alle unterdrückt und angekettet.
Jetzt erheben sich ungehindert unsere geistigen Kräfte.

Unser Verstand war das Werkzeug, das wir nie erforscht hatten.
Doch jetzt werden nutzlose Gedanken ignoriert.

Das Wissen, das uns gelehrt wurde, hatte so viele Fehler.
Daher begannen wir unsere Suche nach der Ursache.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 25.09.2020 | Veröffentlicht: 28.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Zeit ist reif!, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.