Avatar-Stimmen

Der Affe und der Schmetterling.
Zusammen fliegen sie sehr hoch.

Wir werden spirituelle Grenzen überschreiten.
Wir werden alte Ängste überwinden.

Vor den Augen aller.
Werden wir die schmutzigen Lügen besiegen.

Ausgewählt, um innerhalb des WEGES zu gehen.
Wir sprechen über den Tag.

Die heilige Natur hat ihre Wahl getroffen.
Für das Unterbewusstsein erheben wir unsere Stimme.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 25.09.2020 | Veröffentlicht: 28.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Avatar-Stimmen, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.