Maßgeschneiderte Pfade

Man kann so viele Wege wählen, doch ich gehe den meinigen!
Ich folge ihm und beachte jedes Zeichen.

Unbeeindruckt betrachtete ich die böse Seite.
Dort wurde jede Wahrheit nur verleugnet.

Erinnerungen traten durch heilige Zeichen hervor.
Und so begann ich, wahrhaftige Zeilen zu schreiben.

In meiner Mitte habe ich die Quelle gefunden.
Ich fühle die zunehmenden Wellen der Kraft.

Einen verborgenen Funken habe ich gefunden. Ich habe das Licht befreit.
Und es hat mir geholfen, einen bedeutenden Anblick zu genießen.

Ich habe mich der Essenz der Liebe zugewandt,
wodurch ich den Segen von oben erhalten habe.

Innerlich zufrieden und voller Freude.
Schließlich durfte ich mich vollkommen verbunden fühlen.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 29.09.2020 | Veröffentlicht: 30.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Maßgeschneiderte Pfade, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.