Wellen

Wir wissen, dass alles eine Lüge und ein Schwindel ist.
Wir sind hierher gekommen, um diesen grenzenlosen Betrug zu beenden.

Unser Licht beginnt unübersehbar zu leuchten.
Unser Unterbewusstsein ist unerschütterlich.

Über alle alten Grenzen und Nationen hinweg,
werden wir unsere poetischen Empfindungen verbreiten.

Folgt einfach unserem Beispiel, und macht mit!
Entspannt euch und atmet die frische Luft ein.

Verbreitet die Liebe über alle Grenzen hinweg.
So erschaffen wir eine neue Ordnung.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 04.10.2020 | Veröffentlicht: 07.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wellen, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.