Entzündeter Funke

Eine wahre Gilde von ehrlichen Dichtern wird sich bilden.
So werden wir jedes Lügengebäude niederreißen.

Wir erhellen die noch herrschende Dunkelheit.
Unser Licht wird einfach alle Maßstäbe übertreffen.

Wir streben nach der Veränderung, die wir uns wünschen.
Wir wissen dass das Unterbewusstsein der Schlüssel ist!

Unsere Geschichte ist nur eine Theorie, die wir entwirren müssen.
Das neue Feuer wird durch die eigenen Denkmuster entfacht.

Wir sind diesen Weg bis zum Licht gegangen.
Die Umstellung unserer Gedanken ist der wahre Kampf.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 04.10.2020 | Veröffentlicht: 07.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Entzündeter Funke, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.