Freie Welt

Klammere dich nicht an dein Ego oder deinen Namen!
Denn beides ist Teil des teuflischen Spiels.

Verlass dich nicht wieder auf fremde Versprechen!
Denn sie lauern an allen Ecken und Enden!

Vertraue nur deinem innersten Kern!
Das ist der einzige Weg, um das Tor zu öffnen!

In unserer modernen Welt, die du erlebst.
Wird der Verstand durch blinden Glauben verwirrt.

Die geschriebenen Buchstaben fungieren als Bilder.
Wie persönliche Bühnenbilder erscheinen sie grenzenlos.

Ein neues Drehbuch, auf einer grünen Leinwand,
erzeugt Vorstellungen, die ich nie zuvor gesehen habe.

Schließlich müssen wir hinausgehen, um zu forschen.
Um zu erkennen, dass die Wahrheit mehr zu bieten hat.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 03.10.2020 | Veröffentlicht: 08.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Freie Welt, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.