Schaltet das Licht ein

Die Dunkelheit wird hoch verehrt.
Und das wahre Licht wird immer noch gefürchtet.

Wir bringen die Wahrheit wieder ans Licht.
Um so jede einzelne alte Kette zu sprengen.

Verbundenheit und Einigkeit sind das Ziel.
Dafür werden wir die Pole umkehren.

Von unserer Geburt bis hin zu unserem Tod.
Das Blut eines jeden Menschen ist stets rot.

Alle Vögel zwitschern und singen,
für jeden, der ihnen lauscht.

Während die Jahreszeiten sich wandeln, rotiert der Weg.
Völlig unbeeinflusst von menschlichen Debatten.

Wir, die Spielfiguren, spielen und handeln auf eigene Faust.
Und so verlassen wir schließlich das Spielfeld.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 08.10.2020 | Veröffentlicht: 09.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Schaltet das Licht ein, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.