Wir wissen bescheid!

Wir sind nicht mehr auf der Suche.
Schon gar nicht in irgendeiner Kirche.

Das Alpha und das Omega.
Führt schon bald in eine neue Ära.

Ein unbeschreiblicher Wandel steht bevor.
Er ist vorherbestimmt und sehr bedeutsam.

Unvorstellbar für die meisten.
Für viele beängstigend wie ein Gespenst.

Aber niemand hat etwas zu befürchten!
Und niemand muss eine einzige Träne vergießen.

Zeit, über das zu lachen, was man früher einmal glaubte.
Denn die Zeit ist gekommen, und die Lektion wurde gelernt.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 02.01.2021 | Veröffentlicht: 03.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Wir wissen bescheid!, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.