Der WEG

In mir selbst schlummert jeder Widerspruch.
Denn im Außen ist alles nur eine Fiktion.

Die Phantasie erzeugt die Wahrnehmung.
Und doch ist alles nur eine Täuschung.

Nur wenige erkennen das ewig Wahre.
Ihre eigenen Wahnvorstellungen mussten sie durchlaufen.

Um letztendlich ihre eigene Traurigkeit zu überwinden.
Sie erklommen nur ihren eigenen Wahnsinn.

Es ist traurig zu sehen, wo wir gelandet sind.
Jetzt ist es so offensichtlich, dass wir alle es erkannt haben.

Wir werden denen helfen, die zurückgefallen sind.
Wir werden diejenigen unterstützen, die noch nichts gefunden haben.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 02.01.2021 | Veröffentlicht: 04.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der WEG, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.