Arbeit im Inneren

Unsere Worte schaffen eine andere Sichtweise.
Dadurch entfachen wir das Feuer in dir.

Wir schreiben direkt aus unserem Herzen.
Dafür müssen wir nicht besonders klug sein.

Denn in dir liegt die Weisheit.
Auf diese Weise funktioniert das ganze System.

Lass dich nicht vom Außen ablenken.
Damit du dich verbinden kannst.

Du wirst dich aus der Tiefe deines Inneren heraus öffnen.
Der Phosphor wird hell erstrahlen.

Die Endlosschleife des Lebens wird dich verändern.
Mit neuer Gesundheit erscheint auch eine neue Klarheit.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 03.01.2021 | Veröffentlicht: 05.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Arbeit im Inneren, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.