Zeichen

Führe mich zu den höchsten Höhen!
Zeig mir die strahlendsten Lichter!

Zeige mir die Grenzenlosigkeit meines Geistes.
Lass mich nicht länger ziellos und blind sein!

Zeige mir, was ich Positives lernen kann!
Lass die bloße Erfahrung das sein, was ich erwerbe.

Erzähle mir von diesen verführerischen Bildern.
Die verborgenen Zeichen, die ich erkennen sollte.

Es gibt keinen Grund, sich länger blind zu fühlen.
Wir haben die Grenzen des Verstandes überschritten.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 05.01.2021 | Veröffentlicht: 06.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Zeichen, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.