Zuhörer

Du hast bestimmt viel zu erzählen.
Jede Erinnerung gleicht einem Zauberspruch.

Sie werden deine eigene Vergangenheit umgestalten.
Denn solche Lektionen verblassen schnell.

Dein Denken beeinflusst, das was folgen wird.
Von deinen jetzigen Gedanken wird es die Summe sein.

Den größten Einfluss haben deine Gefühle!
Denn sie alle haben eine energetische Bedeutung.

Du schreibst deine Geschichte genau in diesem Augenblick.
Und diese Samen werden auch in irgendeiner Weise aufgehen.

Teile alle Gedanken, die dir in den Sinn kommen.
Dadurch können die Zuhörer etwas Neues lernen.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 03.01.2021 | Veröffentlicht: 08.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Zuhörer, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.