Entscheidungen

Es liegt nur an dir, ob das neue Zeitalter,
lediglich ein neuer, begrenzter Käfig sein wird.

Dein Bewusstsein ist der Schlüssel!
Um die wahre Unendlichkeit zu erschließen.

Die Entscheidung ist überfällig und liegt bei dir.
Ein übler Weg wird durch einen neuen ersetzt.

Warum länger in einem Käfig eingesperrt sein.
Anstatt in ein neues Zeitalter einzutreten?

Unterhaltung durch fiktive Märchen,
und Lügen, die unter den Nägeln brennen.

Bewusst kann dein geschärfter Verstand erkennen,
dass diese Geschichten nicht die Realität darstellen.

Die tiefe Angst, die dich zurückhält,
die du lange Zeit nicht überwinden konntest.

Die Angst, sich dem Ganzen zu öffnen.
Die Angst, tief in der Seele verwundet zu werden.

Sie hält dich nieder und unterdrückt dich.
Doch wenn du dich öffnest, wirst du dadurch gesegnet!

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: ~13.01.2021 | Veröffentlicht: 14.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Entscheidungen, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.