Der Marionettenspieler

Sie erschaffen ein Problem, das selbst Vollidioten erkennen.
Und sie warten, bis sich die Massen gemeinsam dagegen auflehnen.

Ihre Marionetten werden es dem Volk so ungemütlich machen,
dass kein einziges Land mehr kontrollierbar ist.

Sie spielen öffentlich mit der Angst und dem Mobbing.
Und agieren uneingeschränkt mit ihrer ganzen Glaubwürdigkeit.

Sie warten, bis genug Chaos und Verwirrung herrscht.
Und bieten eine Weltregierung als die beste Lösung an.

Und viele verblendete Menschen halten das für eine gute Idee.
Denn diese neu verschleierte Lösung liegt sehr nahe.

Denn sehr viele können nicht einmal kochen oder ein Feuer entzünden.
Also fallen sie immer wieder auf den nächsten gerissenen Lügner herein.

Der Tanz der Marionetten ist keine große Attraktion mehr, Rom wird fallen.
Sie sind zu weit gegangen. Du kannst die Freiheit bereits rufen hören.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 02.01.2021 | Veröffentlicht: 18.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Marionettenspieler, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.