Der Frühling

Heute singen die Vögel.
Der Schnee schmilzt und gleitet davon.

Der Frühling schickt uns einen Gruß,
und die Natur beginnt zu erzählen.

Lausche ihren zauberhaften Klängen.
Seien es Bäume, Pflanzen oder auch Steine.

Was fällt mir zu den Worten ein, die ich vernehme?
Diese bezaubernden Klänge, die mein Ohr erfreuen.

Leben schaffen mit natürlicher Geschwindigkeit.
Das Leben fließt immer noch vorbei, während ich lese.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 18.01.2021 | Published: 22.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Frühling, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.