Verzerrung des Tierkreises

Eine antike Beschreibung des Tierkreises.
Eine uralte Beschreibung wird wieder lebendig.

Im grenzenlosen Himmel war er schon immer bekannt,
als der Kreis der kleinen Tiere wurde er dargestellt.

Alles drehte sich um diesen Weg.
Die Art und Weise, wie wir leben, die Art und Weise, wie wir heute sind.

Es ist die Art und Weise, wie wir sprechen.
Worte und Klänge, die laufen lernen.

Jeder kennt die Ansicht des antiken Tierkreises.
Wenn es jemandem gezeigt wird, ist es nichts Neues.

Fakten mit Halbwahrheiten verdrehen, ein alter Trick.
Auf diese Weise haben sie den Weg vor der Öffentlichkeit verborgen.

(geschrieben von Deceptions und KiBLS)

Geschrieben am: ~18.01.2021 | Veröffentlicht: 21.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Verzerrung des Tierkreises, Autoren: KiBLS und Deceptions, Buch: 20, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.