Flüssige Tatsachen

Mein ganzer Körper ist daraus gemacht.
Es sorgt dafür, dass alle Elemente passen.

Es enthält uralte Informationen.
Eigenständig und frei in seiner Entwicklung.

Vom Landstreicher bis zum König.
Es verbindet einfach alles und jeden.

Jenseits aller Grenzen und Entfernungen.
Es ist ein universelles Gesetz in seiner Existenz.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 28.04.2019 | Veröffentlicht: 05.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Flüssige Tatsachen, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
