Der moderne Stein der Weisen

Geld ohne irgendeinen Gegenwert drucken.
Das ist der moderne Stein der Weisen.

Er wird von allen heiß begehrt.
Wer würde schon auf solchen Spaß verzichten?

Leistungen auf der Grundlage von Gewalt und Elend.
Eine traurige Tatsache, die sich durch die Geschichte zieht.

Eine Wiederholung nach der anderen,
ein Teufelskreis, den niemand zu stören scheint.

Der Stein wandert von Hand zu Hand,
und fordert seine Opfer im ganzen Land.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 01.05.2019 | Veröffentlicht: 06.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der moderne Stein der Weisen, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
