Besondere Veränderung

Man kann den Duft in der Luft wahrnehmen.
Überall kann man die Zeichen des Wandels erkennen.

Alles beginnt in deinem Inneren.
Doch was du dort findest, wird nichts Neues sein.

Nur ein flüchtiger Blick auf den ersten Anfang.
Und sofort beginnen sich alle Gedanken zu überschlagen.

Der Vorhang öffnet sich, was für eine Überraschung!
Vor deinen Augen entfaltet sich das größte Wunder.

"Alles und nichts" ist genau dort.
Jetzt kann man es überall erkennen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 20.05.2019 | Veröffentlicht: 20.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Besondere Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
