Ein weiterer Morgen

Ich höre Glocken, die erklingen.
Was wird dieser Tag mir bringen?

Ich habe so lange und so gut geschlafen.
Ich kann von unbegrenzten Träumen berichten.

Ich kann fühlen, dass die Sonne schon wieder scheint.
Es kündigt sich ein neuer Morgen an.

Da verschwindet auch die Müdigkeit.
Und in der Ferne höre ich Freudenrufe.

Am Horizont erhebt sich bereits die Sonne.
Alles wird direkt vor meinen Augen neu geboren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.05.2019 | Veröffentlicht: 23.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein weiterer Morgen, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
