Innere Wahrheiten

Gib mir eine leere Seite und ich fange an zu träumen.
Inspiriere mich und meine Gedanken beginnen zu rufen.

In mir warten bereits die schönsten Verse.
Nun gib mir einen Stift und ich fange an zu schreiben.

Aus dem Nichts erschaffe ich das, was ich brauche.
Mein Geist wurde endlich entfesselt und befreit.

Meine Gedanken fangen gerade an zu wandern.
Über den weiteren Weg möchte ich nicht mehr grübeln.

Ich habe immer das Ziel vor Augen.
Die größte Macht steht mir zur Seite.

Ich werde dies immer und überall predigen:
Innere Freiheit beginnt mit einem ehrlichen Reim!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 05.06.2019 | Veröffentlicht: 05.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Innere Wahrheiten, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
