Das Zentrum von allem

Jetzt schließe einfach deine Augen.
Und befreie dich von all den Lügen.

Vor dir liegt die Unendlichkeit.
Vollgepackt mit jeder Alternative.

Jetzt stell dir vor, was hinter dir liegt.
Ist es nicht auch die Unendlichkeit?

Auch zu deiner Linken und zu deiner Rechten;
Rundherum ist nur die Ewigkeit in Sicht!

Und jetzt finde die Mitte von all dem.
Erkenne es und empfange das Glück!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 12.06.2019 | Veröffentlicht: 13.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das Zentrum von allem, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
