Eine großartige Einheit

Die Zeit des Aufbruchs steht kurz bevor.
Doch bevor ich gehe, fasse ich noch einmal zusammen.

Unter dieser schönen Sonne.
Sind wir alle miteinander verbunden.

Niemand ist vom Ganzen getrennt.
Alles miteinander zu verbinden ist das Ziel.

Alles interagiert miteinander.
Nicht nur der Vater mit der Mutter.

Jeder kleine Gedanke und jede Tat.
Hält das Ganze in Bewegung.

Das wird nicht nur von einigen wenigen gemunkelt.
Jedes noch so kleine Detail hat seinen Ursprung in dir!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.06.2019 | Veröffentlicht: 18.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eine großartige Einheit, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
