Die innere Explosion

Meine Schwingung erhöht sich, wenn ich schreibe.
Auf diese Weise entzünde ich mein inneres Licht!

Es vermag zu leuchten wie ein heller Stern.
Und viele können es schon aus der Ferne erkennen!

Das Bewusstsein verändert seinen Zustand.
Und ich habe keine Angst mehr.

Ich bin reines Licht und ich will jetzt hell strahlen!
Ich bin reines Licht, und ich will mich nun ausrichten!

An meinem Wort könnt ihr mich überall erkennen!
Denn "unser Geist" verhält sich wie ein liebendes Paar!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~21.07.2019 | Veröffentlicht: 24.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die innere Explosion, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
