Worte für künftige Generationen

Ich hoffe, ihr wisst, wie ich es meine!
Wenn ich sage; haltet euren Verstand sauber!

Lasst alles Schädliche hinter euch!
Betrachtet immer alles aus einer anderen Perspektive!

Betrügt oder verletzt niemand anderen!
Fangt im Gegenteil an, sie wie Brüder zu behandeln!

Tauscht eure Ideen kostenlos und frei untereinander aus!
Eine solche Veränderung ist wirklich nötig!

Die Zukunft wird von der Vergangenheit beeinflusst.
Doch nur das, was du jetzt gerade erlebst, hat wirklich Bestand!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 09.08.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Worte für künftige Generationen, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
