Ewige Wahrheit

Jede Quelle ruht in deinem Inneren!
Es ist so einfach zu erfahren, doch wer hätte das gedacht?

Ich glaube nicht an einen Kerl in den Wolken.
Einem Egoisten, der über alle Menschen herrschen will.

Ein nachdenklicher Kerl, der auch noch Opfer fordert?
Seine Entscheidungen werden akzeptiert und sind eindeutig?

Die Zeit verwandelt den Glauben in Verständnis.
Und ein Samenkorn wächst nur durch seine Aussaat.

Ein Wort ist mit der Zeit so sehr degeneriert.
In der Vergangenheit war dieses Wort völlig erhaben.

Die Personifizierung ist die erste Abspaltung!
Auf diese Weise wurde eine jede Nation gespalten!

Denkt daran, dass nichts jemals voneinander getrennt war!
Und dass das ganze Leben eine harmonische Kunst ist!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 03.07.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ewige Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
