Stelle deine Energie wieder her!

Fang jetzt an, deinen Körper zu entgiften!
Dafür wird er dein bester Kumpel werden!

Schaffe die Parasiten da raus!
Tue es gründlich und mit größter Sorgfalt!

Beginne einfach zu lesen und zu lernen!
Die reine Gesundheit wird dein Verdienst sein!

Mit notwendigen Nährstoffen werden Giftstoffe gebunden.
Durch einen klaren Geist wird neue Energie geschaffen.

Dies wird dein gesamtes Potenzial freisetzen.
Für ein neues Paradies ist dies unumgänglich!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 03.07.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Stelle deine Energie wieder her, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
