Globale Illusionen

Du weißt, dass der Stuhl nur eine Illusion ist!
Du weißt, dass die ganze Welt voller Täuschungen ist.

Es wird alles nach außen gespiegelt!
Egal ob kalt, warm, schwarz oder weiß!

Es spielt keine Rolle, ob etwas rund oder flach ist!
Beide Perspektiven entstehen lediglich in deinem Kopf!

Deine Vision lässt alles entstehen.
Eine eigene Kreation direkt vor deinen Augen.

Jedes kleine Detail und jedes Staubkorn.
Alles spielt und wetteifert um dein Vertrauen.

Das Äußere ist nur ein Spiegelbild des Inneren.
Diese alte Sichtweise soll als neuer Leitfaden dienen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~10.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Globale Illusionen, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
