Fortlaufende Praxis

Ich verkünde es laut in meinen Versen!
"Ich bin" ist das Zentrum aller Universen!

Es spielt keine Rolle, wohin dieses Zentrum geht,
es wird immer das Zentrum bleiben, das schlichtweg leuchtet.

Dieses Licht erschafft absolut alles!
Sommer, Winter, Herbst und Frühling.

Jeder Beobachter beeinflusst die endgültige Mischung!
Und damit das Ergebnis eines jeden laufenden Experiments.

Alles, was du vor deinen Augen sehen kannst!
Ist deine persönliche und zeitlose Übung!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~10.09.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Fortlaufende Praxis, Autor: KiBLS, Buch: 09, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
