Ein unendlicher Moment

Nur einen Augenblick vor der Revolution.
Und doch noch so weit von der Lösung entfernt.

Die Fronten sind nicht mehr zu übersehen.
Ein diabolisches Rezept, das gerade zubereitet wird.

Mahnende Stimmen werden schlichtweg ignoriert.
Und in den Medien werden besagte Lügner bewundert.

Der Wahnsinn wird einfach immer weiter vorangetrieben.
Vernunft und Verstand sind schon lange nicht mehr zu erkennen.

Ein neues, noch scheußlicheres System erwartet uns.
Und viele glauben, dass sogar Gott uns hasst.

So wie der Schmerz bei einer Geburt weder böse noch schlecht ist,
müssen wir erkennen, dass auch unser Weg nicht verkehrt ist.

Während sich die Raupe in einen Schmetterling verwandelt,
stirbt diese Raupe zu keinem Zeitpunkt.

Wir alle müssen eine ganzheitliche Perspektive anstreben.
Denn nur so können wir das Neue erkennen.

Und während wir gedanklich das Alte hinter uns lassen,
ist die neue Welt bereits in der Entstehung.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Ein unendlicher Moment, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.