Vorbelastete Worte

Heute ist das Wort Gott völlig verkorkst.
Wie eine Puppe, die hübsch hergerichtet wurde.

Die Kirche hat das, was ist, personifiziert.
Und die, die es verstanden, wurden als Hexen verbrannt.

Ein fühlendes Gotteswesen? Voll von Liebe und Hass?
Und dieser verrückte Kerl lenkt unser Schicksal?

Wie ein Psychopath, vor dem man sich verneigen soll.
Dem man fröhlich eine Krone aufsetzen muss?

Als ob Gott eine eigenständige Persönlichkeit hätte,
die hasserfüllt und grausam reagieren würde.

Alles, was ist, hat weder einen Willen noch eine Meinung!
Und es kann sich nicht wie ein kleiner Lakai verhalten.

Es verfügt über keinen Körper, denn es ist alles, was ist.
Erkenne die Einheit und erfahre die Herrlichkeit.

Du bist ein unzertrennlicher Teil des großen Ganzen!
Erkenne deine eigene Göttlichkeit vom Kopf bis zur Sohle!

Die Trennung und die Kontrolle werden zu einem Ende kommen!
Und so werden wir kollektiv unseren Aufstieg verwirklichen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Vorbelastete Worte, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.