Veränderung ohne Bewertung

Menschen gewöhnen sich an so vieles.
Und trotzdem sollten sie niemals urteilen.

Denn die Dinge sehen immer anders aus.
Wenn man sie mit anderen Augen betrachtet.

Betrachte die Fülle der verschiedenen Blickwinkel.
Und erkenne all die unsichtbaren Verbindungen.

Denn alles ist miteinander verbunden.
Und so beeinflusst sich alles gegenseitig.

Wenn du wirklich etwas verändern willst,
musst du nur deine eigene Ignoranz überwinden.

Erkenne die enge Verflechtung von allen Dingen,
und lass dir so selbst heilige Flügel wachsen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Veränderung ohne Bewertung, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.