Singularität

Wenn eine Schwäche zu einer Stärke wird,
dann überholst du andere mit Leichtigkeit.

Wenn dein Makel zu einer Besonderheit wird,
dann wird der Schüler zum Lehrmeister.

Wenn alle deine Ängste plötzlich verschwinden,
dann bleibt nur noch reines Selbstvertrauen.

Lass deine heilige Verwandlung geschehen.
Heilige haben immer ohne einen Kampf gesiegt.

Sie geben sich dem hin, was ewig ist.
Und so erwecken sie ihren inneren Kern.

Versuche nicht, es mit Gewalt zu erzwingen.
Setz dich einfach hin und entspanne dich.

Die wahre Kraft liegt in der eigenen Ruhe.
So trainiert man seine geistige Flexibilität.

Alles ist eins und du bist alles, was ist.
Du selbst bist die Lösung dieses Rätsels.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Singularität, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.