Lichter der Veränderung

Das Chaos wird auf die Spitze getrieben.
In diesem Theaterstück wird es die letzte Szene sein.

Der Wahnsinn wird die höchsten Höhen erreichen,
es wird unglaublich gnadenlose Kämpfe geben.

Doch wenn die Dunkelheit allgegenwärtig ist,
dann werden selbst Sklaven ihren Aufstieg meistern.

Denn in der tiefsten Finsternis erkennst du,
jeden Lichtfunken in seiner ganzen Schärfe.

Viele werden ihr wohlverdientes Ende finden.
Doch viele werden den Duft einer neuen Ära wahrnehmen.

Sie werden ihre Stimme für das Gute erheben.
Denn sie sind sich darüber im Klaren, wo sie standen.

So werden sich die Pole dann wieder umkehren.
Und das Gute wird wieder seine heilige Herrschaft antreten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Lichter der Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.