Schreibe deine Geschichte!

Was isst und was trinkst du?
Welche Software verwendest du? Und welche Tinte?

Unterstütze keine Dinge, die anderen schaden.
Erkenne jeden um dich herum als deinen Bruder.

Fördere nur das, was wirklich gut und echt ist!
Erkenne in deinem Nächsten das Göttliche.

Jeder ist Teil des großen Ganzen.
Jeder spielt hier seine ganz individuelle Rolle.

Wie ein wundersames lebendiges Märchen,
von dem plötzlich der Schleier gelüftet wird.

Du bist der Hauptdarsteller in deiner Geschichte!
Erkenne dies und spiele sie nun in voller Herrlichkeit.

Du bist der Autor und der Schauspieler,
für deine eigene Welt bist du der Transformator.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Schreibe deine Geschichte!, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.