Zusammenhängende Wiederholungen

Die Vergangenheit zu verstehen, ist ein wichtiger Schlüssel.
Früher sagte man: "Arbeit macht frei!"

Von Konzentrationslagern zu Quarantänelagern,
und auf den Straßen bewaffnete Truppen und gepanzerte Fahrzeuge.

Und nun muss man kein Genie sein, um es zu erkennen:
Bald wird man sagen: "Impfen macht frei!"

Andersdenkende werden zu gefährlichen Gedankenverbrechern.
All das geschieht schlagartig wie ein kleines Wunder.

Die Menschen konsumieren und lechzen nach ihren eigenen Ängsten,
auch wenn dadurch eine Menge unnötiger Tränen vergossen werden.

Die wahre Transformation wird durch diesen Irrsinn befeuert.
Damit wir unsere Menschlichkeit wieder erkennen.

Eine Transformation, die einen gewaltigen Preis hat.
Doch am Ende werden wir nicht verloren, sondern gewonnen haben.

Denn gemeinsam gehen wir auf das goldene Zeitalter zu.
Und deswegen werden wir alle unseren Käfig verlassen.

Wahre Freiheit haben wir bisher noch nie erfahren.
Doch diese Tür werden wir jetzt aufstoßen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Zusammenhängende Wiederholungen, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.