Festhalten oder loslassen?

Indem man etwas Altes aufgibt,
kann sich etwas Neues entfalten.

Indem man schließlich loslässt,
kann etwas Neues entstehen.

Wer loslässt, der erlangt etwas Neues.
Und er kann das Wahrhaftige erkennen.

Alles fließt zusammen in einem Strom.
Die Wirklichkeit wird zu einem Traum.

Ein Traum den du selbst kontrollieren kannst!
Erkenne dich selbst ist hierbei das Ziel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~2022 | Veröffentlicht: 27.06.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Festhalten oder loslassen?, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.