Erwachen um aufzusteigen

Was wäre, wenn ich die Kontrolle übernehme?
Wenn ich erkenne, dass ich ein Teil des Ganzen bin?

Könnte ich dann mein Verhalten ändern?
Und dadurch mein eigener Erlöser werden?

Könnte ich meine eigenen Gedanken ändern?
Und dadurch nicht länger blind und beschränkt bleiben?

Ich will das Unmögliche möglich machen.
Ich will den mir verliehenen Schlüssel nutzen!

Ich will alles, was ist, erkennen.
Ich will ihm einen geweihten Kuss schenken.

Mein Weg soll der Weg des Aufstiegs sein.
So will ich ein neues heiliges Fundament errichten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erwachen um aufzusteigen, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.