Setze den Impuls

Wirklich loszulassen ist das Schwierigste.
Selbst für das Bewusstsein eines Königs.

Ohne jeglichen Zweifel über das Warum.
Lasse ich das Vertraute an mir vorbeiziehen.

Die Welt ist in dem Augenblick einfach so, wie sie ist.
Sie ist weder eine verfluchte Hölle noch eine himmlische Wonne.

Meine eigene Wahrnehmung prägt meine Perspektive.
Sobald sich meine Wahrnehmung verändert, wird alles neu.

Was will ich wirklich, was begehre ich tatsächlich?
Lösche ich meinen Funken oder verwandle ich ihn in ein Feuer?

Hast du möglicherweise Angst vor deiner eigenen Flamme?
Erinnere dich daran, dass es ein Teil dieses heiligen Spiels ist!

Sei furchtlos, dies wird einen weltweiten Flächenbrand auslösen!
Das erhöht die grundlegende und notwendige Schwingung.

Die Dominosteine werden dann einfach in einer Reihe umfallen.
Und die Welt wird zu ihrem natürlichen Fluss zurückfinden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2020 | Veröffentlicht: 06.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Setze den Impuls, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.