Demnächst verfügbar

Hol dir deinen Ausweis für weltliche Vergnügungen.
Aber auch für deine Bewegungsfreiheit.

Du bekommst ein digitales Impfzertifikat.
Für gehorsame Untertanen absolut legitim.

Wer seine Genetik manipulieren lässt, der gewinnt,
und darf weiterhin seinen weltlichen Sünden frönen.

Wer sich nicht unterwirft, der wird in ein Lager gesteckt.
Und er muss um Lebensmittelmarken wetteifern.

Es liegen wahrlich noch harte Zeiten vor uns.
Noch eine Zeit lang wird das Böse die Oberhand behalten.

Das böse Regime wird noch einige Jahre lang bestehen,
und in dieser Zeit werden viele bittere Tränen fließen.

Doch jede Falschheit wird sich schließlich selbst zerlegen.
Denn die Wahrheit reißt jedes verlogene Konstrukt nieder.

Wenn ein heiliges Licht in die Dunkelheit strahlt,
wird es massenhaft neuer Funken entfachen.

Heilige Funken, die auf vertrocknetes Heu treffen.
Und so zeigt sich uns allen der neue Weg.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Demnächst verfügbar, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.