Bruch der Zeiten

Zeit ist eine Vorstellung in deinem Kopf.
Genauso wie Viren, die du verbreitest.

Stunden, Tage, Jahre und sogar Jahrzehnte,
werfen deutlich wahrnehmbare Schattierungen.

Wer die Lüge erkennt, kann aus ihr heraus brechen.
Er überwindet seine Ignoranz und seine Zweifel.

Er wird verborgene Tore aus dem Nichts heraus aufstoßen.
Um die Meinung anderer schert er sich nicht.

Er erhebt sich völlig unerwartet aus dem Verborgenen.
Für einen Erwachten gibt es keine Verbote.

Da er zeitlos alles durchschaut,
erhebt er sich zum neuen Sonnenkönig.

(KiBLS geschrieben)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Bruch der Zeiten, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.