Erkenne ignorante Lügner

Chlordioxid kann fast alles heilen.
Es ist buchstäblich ein heilendes Wundermittel.

Wenn man eine Grippe in ein paar Stunden kurieren kann,
was haben dann "Viren" noch für Kräfte?

Oder wurden einfache Toxine ganz frech umetikettiert?
Dass man etwas Unsichtbares verantwortlich machen kann?

Basiert die gesamte Wissenschaft nur auf Lügen?
Ein gigantischer Pharmabetrug von unvorstellbarem Ausmaß?

Sie spielen ausschließlich mit den Ängsten.
Und ergötzen sich an all den aufkommenden Tränen.

Es fängt schon an, wenn man sich unwohl fühlt.
Dabei ist es so einfach, sich selbst zu heilen.

Doch einen Kassenarzt nach Gesundheit zu fragen,
ist, wie einen Banker nach Reichtum zu befragen.

Achte stattdessen nur noch auf deine eigene innere Stimme,
denn das ist die weiseste und klügste Entscheidung.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erkenne ignorante Lügner, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.