Werde, so wie du sein willst!

Rede dich nicht selbst schlecht oder klein!
Setze dir lieber selbst eine Krone auf!

Wenn es dir nicht gefällt, wie du bist,
ändere dich und werde zu einem echten Superstar.

Deine Wahrnehmung erschafft deine Realität!
Für dein eigenes Glück hältst nur du den Schlüssel in der Hand!

Wunder erblühen jeden Tag und überall.
Darüber musst du dir nur bewusst werden.

Wenn du dich wirklich verändern willst, verändere deine Wahrnehmung!
Das wird dich in eine völlig neue Richtung stoßen.

Und schon nach kurzer Zeit wirst du erkennen.
Dass allein dadurch sich deine ganze Realität verändert hat.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 03.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Werde, so wie du sein willst!, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.