Moderne Alltagsgifte

Ärzte verschreiben Rattengift, ohne jegliche Skrupel.
Aber das ist nur eine von vielen Waffen ihrer Giftmunition.

Denn wenn ihre Gifte erst einmal ihre Wirkung entfaltet haben.
Wird Senfgas möglicherweise ihr nächstes Geschütz sein.

Selbst vor Dynamit als Arznei schrecken sie nicht zurück.
Und verschreiben es in kleinen Dosen als Angina-Spray.

Erst die Dosis macht das Gift, hört man häufig.
Doch die Dosis steigt mit jeder Einnahme, völlig absurd.

Wie Wilde prügeln sie mit Giften auf den Körper ein.
Und dabei verursachen sie vollkommen neue Schäden.

Selbst die Luft, das Wasser und die Nahrung, die man zu sich nimmt.
Alles sind giftige Mischungen gemäß einem teuflischen Rezept.

Propolis, Zeolith, CDS und DMSO werden einfach ignoriert.
Die neuesten und giftigsten Medikamente gewinnen sogar einen Preis.

Du musst lernen, eigenverantwortlich zu handeln!
Damit du wieder deine eigene Glaubwürdigkeit zurück gewinnst.

Gehe einfach neue Wege und werde dabei wieder gesund.
So wird sich am Ende des Weges der Erfolg einstellen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Moderne Alltagsgifte, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.