Erweitere deine Sicht!

Fühle dich schon heute glücklich und zufrieden!
Und grüble nicht lange über das Wie nach.

Es gibt keinen Grund, traurig oder deprimiert zu sein,
im jetzigen Moment kannst du dich wahrhaft gesegnet fühlen.

Die Zukunft und die Vergangenheit existieren nur in deinem Verstand!
Was auch immer andere darüber gesagt haben.

Erkenne diesen ewig laufenden Augenblick.
Und erkenne, dass du ein Teil von ihm bist.

Von allem, was ist, kann dich nichts und niemand trennen!
Betrachte alles mit einem allumfassenden Blick!

Und wenn das, was ewig ist, dann erkannt wird,
offenbart sich das, was vorher verschleiert war.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erweitere deine Sicht!, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.