Der Fluss der Veränderung

Fühlst du dich schlecht gelaunt? Deprimiert?
Hast du vergessen, was in deiner Brust schlägt?

Dann lass mich dich wieder aufbauen!
Denn jetzt ist es an der Zeit, sich zu erheben.

Lass einfach deinen alten Gedankenmist los!
Denn wir werden keine weitere Runde drehen.

Vergiss deine alten Sorgen und Lasten!
Denn wir werden völlig neue Wege einschlagen!

Erkennst du jetzt, welche Zeiten vor dir liegen?
Ist dir klar, welche Energien sich gerade ausbreiten?

Ein wahrer Fluss von reinsten Energien, der sich ergießt.
Und Samen, die aufkeimen und schon bald sprießen.

Spring in diesen Strom und lass dich von ihm treiben.
Gemeinsam werden wir die größte Veränderung erleben.

Dieser Wandel ist so einzigartig wie du selbst!
Verwirkliche deine Träume und werde zum Star.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Der Fluss der Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.