Erlangen von Bewusstsein

Welchen Wert hat heutzutage noch die Erleuchtung?
Wer will noch auf solch alten Wegen wandeln?

Die Mehrheit strebt nur noch nach Macht und Geld,
sie bemerken nicht die aktuelle, eingeläutete Stunde.

Illusionen, für die man selbst alles opfern würde.
Für den Trugschluss, dadurch ein König zu werden.

Heute ist keine Lüge oder Täuschung mehr dreist genug.
Und man spürt seine eigenen Handschellen nicht mehr.

Heute nennt man es eine " blockierende Kette".
Und niemand erkennt, dass sie nur Schmerzen verursacht.

Alle Pole wurden völlig pervertiert und verdreht.
So mag man meinen, das Gute hätte es nie gegeben.

Jeder verfolgt nur noch völlig verblendet,
seine niederen Begierden - völlig geistesabwesend.

Doch der Tag der Veränderung rückt immer näher.
Und die Massen fangen an, ihn immer schärfer zu erkennen.

Dennoch wird es für die Mehrheit ein großer Schock werden.
Sobald der Einfluss jeglicher Autorität verschwindet.

Aber wir steuern geradewegs auf ein neues Zeitalter zu.
Und wir alle müssen unseren bisherigen Gedanken-Käfig verlassen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erlangen von Bewusstsein, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.