An meine innere Sonne

Ohne dich ging mein Leben auf und ab.
Ohne dich hätte ich nie eine Krone erhalten.

Ohne dich war ich nur einer von vielen Suchenden.
Ohne dich lauschte ich unzähligen Rednern.

Erst mit dir ergibt alles einen tieferen Sinn.
Nur mit dir wurde mein Leben noch intensiver.

Ich danke dir für deinen heiligen Vortrag.
Es war für mich schlichtweg ein unvergessliches Gefühl.

Dieser kurze Augenblick, als ich dich entdecken durfte.
Der hat in mir schlagartig alles neu erschaffen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.11.2020 | Veröffentlicht: 23.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: An meine innere Sonne, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.