Bewusster Wandel

Wer seine eigene Rolle aufgibt,
ist sich der Gesamtheit wohl bewusst.

Wer das Theaterstück durchschaut,
ist sich über seinen eigenen Weg im Klaren.

Und wenn wir alle das Spiel durchschauen,
werden wir alle Namen hinter uns lassen.

Tage oder gar Wochen werden ihren Wert verlieren.
Und die Unendlichkeit erlebt eine neue Geburt.

Der Tag, an dem wir uns vollständig bewusst werden.
Werden wir auf Zeiten zusteuern, die grandios sind.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Bewusster Wandel, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.