In den Augenblick eintauchen

Ich muss nichts werden, denn ich bin schon!
Ich muss nichts tun, und dennoch kann ich es.

Das Außen und das Innen harmonieren genau jetzt.
Das Bewusstsein verfügt über das nötige Wissen.

Genieße diesen Moment! Er ist alles, was jemals sein wird.
Und nur diesen gegenwärtigen Moment wirst du immer sehen.

Ein zeitloser und ewiger Moment, der für immer währt.
Leider hinterfragen die meisten Menschen dies - niemals.

Aber diejenigen, die diese Weisheit und Wahrheit erkennen.
Haben ihre innere Jugend bereits wieder entdeckt.

Sie werden sich der Zusammenhänge immer bewusster.
Und dadurch vollziehen sich von ganz alleine alle inneren Korrekturen.

Sie kommen wieder in den Fluss mit all dem, was ist.
Und gewähren sich dadurch selbst den erlösenden Kuss.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: In den Augenblick eintauchen, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.