Finale Enthüllungen

Andersdenkende sehen harten Zeiten entgegen.
Alle Warnungen sind verborgen in Reimen.

Ein dunkles Gewitter ist schon in Sicht.
Und alle Wolken beginnen zu poltern.

Für die Wahrheit wird man euch verfolgen.
Deshalb werden viele sogar hingerichtet.

Doch die Wahrheit kann niemals besiegt werden.
Denn die geistigen Lügen werden bald gelöscht werden.

Und das was einst klein war, wird wieder groß.
Was einst hoch empor gestiegen ist, wird schon bald fallen.

Die Polaritäten werden wieder umgekehrt.
Verständnis wird aus jeder einzelnen Pore strömen.

Alles, was zuvor noch gut verborgen war,
wird enthüllt, so dass alles wieder heilen kann.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Finale Enthüllungen, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.