Auf zu neuen Höhen

Dein Innerstes wird anfangen zu leuchten.
So soll Traurigkeit und Verzweiflung verschwinden!

Finde Zuversicht für die kommenden Zeiten.
Sei ein Lebender unter lebenden Toten.

Nach dem Chaos wird alles neu erblühen,
und der heilige Himmel wird sich wieder blau färben.

Der Wandel wird bald in vollem Gange sein.
Das Alte wird gehen und das Neue wird bleiben.

Dieser Wandel ist wahrlich das heiligste Ereignis.
Denn es ist dein ganz persönlicher Aufstieg.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Auf zu neuen Höhen, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.