Schwingungen

Gute Klänge versetzen dich in Schwingung.
Man kann sich dadurch wirklich großartig fühlen.

Manchmal braucht man die Stille.
Und manchmal bunte Schrillheit.

In permanenter Abwechslung auf und ab.
Mal ganz seriös, und dann mal wieder ein Clown.

Lass dich nicht in irgendwelche Schubladen stecken!
Ein freies Potential hat einen Wert wie Gold.

Lebe wie ein Bettler, aber fühle dich wie ein König.
Besitze nichts und gleichzeitig alles.

Gedanken erschaffen Reichtum und Armut.
Und sie beinhalten auch jede andere Eigenschaft.

Durch das Bewusstsein erlangt die Welt ihre Form.
Doch die Stille macht uns bereit für jeglichen Sturm.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.08.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Schwingungen, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.