Deine besondere Stärke

Freiheit durch Unterwerfung gewinnen?
Immer jemanden um Erlaubnis bitten?

Derjenige, den du um Erlaubnis bittest,
handelt im Widerspruch zur heiligen Schöpfung.

Niemand kann dir jemals Befehle erteilen!
Denn du sollst frei von jeglichen Zwängen sein.

Deine Gedanken sollen kontinuierlich wachsen.
Denn nur losgelöst können sie sich entfalten.

Derjenige, der sich befreit, der wird verstehen,
dass sein ganzes Wesen eine eigene Marke ist.

Wie eine Schauspielrolle in einem Theaterstück.
Du kannst Anweisungen gehorchen oder deinen Weg gehen.

Andere werden sich schwer tun, sich zurechtzufinden.
Und doch erschaffen alte Einsichten eine neue Spielwiese.

Eine Spielwiese, genau so, wie sie ursprünglich sein sollte.
Wo jeder seine eigene Schönheit wieder entdecken kann.

Erinnere dich daran, dass du einzigartig bist und es schon immer warst.
Und plötzlich wird stark sein, was zuvor schwach schien.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Deine besondere Stärke, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.