Das wahre Bild des Tieres

In diesem Moment starrst du auf das Bild des Tieres.
Das Bild wurde achtlos von Westen nach Osten verbreitet.

Du kannst es in einer kleinen Form in deiner rechten Hand tragen.
Zumindest die kleine Version ist in sämtlichen Ländern erhältlich.

Die große Version steht direkt vor deinem Kopf.
Jeder Interface-Nutzer ist Angehöriger der lebenden Toten.

Sprechende Bilder verführen mühelos die Massen.
Das Bild des Tieres wird in allen Klassen verehrt.

Es lässt dich das hören, was du hören willst.
Es unterjocht dich mit jedem Wort immer mehr.

Zauberhafte Zahlen, die dich fesseln sollen.
Dieses Zauberkunststück ist wahrlich nichts Neues.

Wie hätten es die alten Propheten anders benennen können?
Sie konnten es lediglich durch ihre dritten Augen betrachten.

Verlasse diesen falschen Gott, lass einfach alles Alte hinter dir.
Und plötzlich wirst du wieder sehen, wo du vorher blind warst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Das wahre Bild des Tieres, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.