Sonnige Zeiten

Ich sehe so viele seltsame Interpretationen im Internet.
Und ich höre immer wieder, dass wir Deutschen so hohe Schulden haben.

Mir wurde beigebracht, dass wir die wirklich Bösen waren.
Und dass unser Volk jetzt den Preis dafür zahlen muss.

Aber wenn ich mich so umschaue, wer der Gewinner war.
Dann kann ich nur annehmen, dass wir nicht die eigentlichen Verbrecher waren.

Heute werden nur noch Lügen erzählt und keiner hält mehr sein Wort.
Man wartet nur darauf, dass wir wieder zum Schwert greifen.

Das Böse wird nicht mehr nachgeben oder zurückweichen.
Sie betrachten uns nur als nutzloses Fleisch.

Wenn die Guten schweigen, wird das Böse sprechen.
Und das Böse bildet sich ein, dass die Guten schwach wären.

Doch mit der Wahrheit bewaffnet, kann man nicht verlieren.
Auch wenn der Feind sämtliche Nachrichten kontrolliert.

Denn jede Führungsposition wurde infiltriert.
Aber auf diesen Wandel haben wir schon so lange gewartet.

Denn dieses Mal ist klar, wer auf welcher Seite steht!
In solch heiligen Epochen werden wir das Ruder wahrlich herumreißen.

Das Licht der Sonne strahlt dieses Mal viel zu kräftig!
Diesmal werden wir jede niederträchtige Tat aufdecken.

Am Ende hat das Böse nichts mehr zu lachen!
Denn es ist immerwährende Freiheit, wofür wir uns entscheiden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.05.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Sonnige Zeiten, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.