Von der Dunkelheit ins Licht

Politiker brauchen Polizeischutz.
Denn sie beharren auf einer Fantasie-Infektion.

Wissenschaftler, die diese Lügen unterstützen.
Und Medien, die sie als besonders weise darstellen.

Man glaubt, dass alle ihren Verstand verloren haben.
Es ist der größte Betrug an der Menschheit.

Alles wurde weltweit inszeniert,
und es gibt keinen Platz mehr, wo man sich verstecken kann.

Der Wahnsinn erreicht ein vollkommen neues Ausmaß.
Ein Pakt mit dem Teufel ist nicht mehr zu übersehen.

Alle Gedanken wurden verdreht und verführt.
Dadurch wurde so viel Schmerz erzeugt.

Doch in der tiefsten Finsternis wird es wieder strahlen.
In der größten Trübsal wird Wasser wieder zu Wein.

Es erfolgt eine alphilosophische Reaktion.
Sie bildet die Grundlage für das, was kommen wird.

Und was kommen wird, das wird großartig werden!
Denn das große Erwachen steht unmittelbar bevor!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.07.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Von der Dunkelheit ins Licht, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.