Meine endgültige Trennung?

Ich werde all meine nutzlosen Dinge verschenken.
Und dann werde ich schließlich meine Flügel ausbreiten.

Ich werde nur das Nötigste bei mir haben.
Und ich werde ohne Haus- oder Wohnungsschlüssel aufbrechen.

Es wird ein Aufbruch ohne Wiederkehr sein.
Denn es gibt so viel, was ich lernen will.

Ich will endlich die wahre Freiheit erfahren.
Ich werde mich von aller Negativität befreien.

Ich gebe einfach alles auf, was nutzlos ist.
Ich gebe einfach alles auf, was ohne Wahrheit ist.

Andere werden mich einen obdachlosen Schnorrer nennen.
Und das werden viele tun, nicht nur einige wenige.

Doch niemand kann den Weg verstehen, den ich gehe.
Doch vielleicht wird man es erkennen, wenn ich vollständig erwache!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.09.2020 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Meine endgültige Trennung?, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.