Die womöglich tödliche Injektion

Ich erhebe meine Stimme für die Machtlosen!
Bevor das ganze Leben blütenlos wird.

Kinder und alte Menschen sind die ersten Opfer.
Auch wenn keiner von ihnen irgendwelche Symptome zeigt.

Zuerst werden die Schwächsten attackiert.
Denn sie sind leider sehr leicht angreifbar.

Mein Widerstand hallt in heiligen Reimen wider.
Meine Verse werden durch alle Zeiten hindurch geschützt.

Ich schreibe Zeilen und Verse, die unantastbar sind.
Auch wenn manche Leute denken, es sei purer Hass.

Die kommenden Zeiten werden wirklich hart werden!
Alle meine Zeilen sollen wie ein innerer Schutz wirken.

In der Zukunft wird alles verstanden werden!
An jenem Tag werden wir die Falschheit besiegt haben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.02.2021 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Die womöglich tödliche Injektion, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.