Wessen Geschichte meinst du?

Geschichte ist immer die indoktrinierte Sicht des Erzählers.
Unbewusst handelt er wie ein Propaganda-Verkäufer.

Jeder einzelne Mensch hat einen anderen Blickwinkel.
Folglich hat jeder einen Teil des großen Ganzen.

Jeder Mensch hat seine eigene, einzigartige Geschichte.
Und diese wird oft mit viel Ruhm ausgeschmückt.

Wo der eine gewonnen hat, hat der andere eben verloren.
Aber das sind nur zwei Geschichten, die sich gekreuzt haben.

Es gibt auch noch viele Beobachter des Geschehens.
Und alles ist anders, als es dargestellt wird.

Geschichte ist eine nette Ablenkung und gute Unterhaltung.
Aber nur das Hier und Jetzt bestimmt den ganzen Inhalt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~27.06.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Wessen Geschichte meinst du?, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.