Heilige Spiele

Faktenchecker fungieren als Wahrheitsministerium.
Und belügen damit die Alten und die Jungen.

Es muss als Völkermord an der Menschheit bezeichnet werden.
Durch eine weltweite Medienpandemie des Wahnsinns.

Man muss es auch Genmanipulation nennen.
Und nicht bloß eine "Schutzimpfung".

Eine genetische Verbindung zu einer virtuellen Cloud.
Erstaunlich, dass der Widerstand nicht laut zu hören ist.

Die vollständige Versklavung eines jeden.
Und alles geschieht im Schnelldurchlauf.

Die Mehrheit unterwirft sich der garstigen Bestie.
Und wird gemeinsam mit ihr von West nach Ost wüten.

Doch nur das, was heilig ist, wird fortbestehen.
Denn was heilig ist, das wird jede Kette sprengen.

So soll nun das Endspiel dieses Theaters beginnen.
Denn das, was war und ewig ist, das wird siegen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige Spiele, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.