Erhebe dich zu dem, was du bist!

Verneige dich oder erhebe dich von deinem Knie!
Willst du lieber arbeiten oder frei sein?

Willst du ein konsumierender Sklave sein?
Und langsam dein finanzielles Grab schaufeln?

Lerne aus eigenem Antrieb zu leben!
Und erhebe dich selbst zu deinem Herrn.

Lass die Außenwelt ihren stumpfen Unsinn reden.
Sie sind in ihrer eigenen Mausefalle gefangen.

An dem Tag, an dem du deine eigene Einzigartigkeit erkennst,
wird jede Schwäche verschwinden.

Dann wirst du deine eigene Stärke entdeckt haben.
Und du wirst jeden um Längen übertreffen.

An diesem Punkt wird es keine Kämpfe mehr geben.
Erst dann wird das Leben wirklich aufregend.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Erhebe dich zu dem, was du bist!, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.