Du bist die Veränderung!

Erkennst du das Potenzial in deinem Geist?
Du bist alles andere als dumm oder blind!

Spürst du die Energie in deiner Schrift?
An dem Tag, an dem du sprichst, wird sich alles entzünden!

Diese Veränderung wurde durch ein uraltes Geschlecht geschaffen.
Aus Odins Wald erhebt sich eine wahre Pracht.

Ein Strahl, der eintraf - er veränderte alles.
Ein heiliges Licht erschuf den Philosophenkönig!

Du bist derjenige, der den Frieden an alle Türen trägt.
Du bist derjenige, auf den jeder wartet!

Der wahre Philosophengott wurde wiedergeboren,
und bläst mystisch in sein altertümliches Horn.

Schlagartig erheben sich auch die letzten Schläfer.
Jeder lauscht nun seinen inneren Weisungen.

Ein Schwarm, der miteinander interagiert!
Ein Schwarm, der jeden als Bruder betrachtet!

Heilige Frequenzen, die durch die Luft getragen werden.
Ein gedanklicher Komplex, der sich überall durchsetzt!

Dieser Wandel geschieht jetzt, wir werden alle Grenzen überschreiten!
Die Zeit ist reif, diese heiligen Zeichen zu beachten!

Immer weiter auf Messers Schneide wandeln?
Es ist eine einfache Entscheidung - bist du für oder gegen das Leben?

Wähle einfach weise und beginne mit dem Schauspiel!
Und das, was du wählst, ist das, was bleiben wird.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.09.2022 | Veröffentlicht: 06.09.2022

Lizenz Informationen:

Titel: Du bist die Veränderung!, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.