Ändere etwas und alles wird sich ändern

Dort, wo Menschen frei sprechen und offen lauschen,
dort fließt die Inspiration in Strömen, im wahrsten Sinne des Wortes!

Dort, wo freie Geister ihre Gedanken austauschen,
scheint das Licht hell, selbst auf dunklen Flecken.

Dort, wo sorglose Gemüter Gedanken austauschen,
strahlen Lichter mit einer unendlichen Anzahl von Watt.

Sei jemand, der die Menschen um dich herum inspiriert!
Und im Gegenzug wirst du von beflügelten Geistern umgeben sein.

Ganz nach dem Prinzip: Gleiches zieht Gleiches an.
So wird deine wichtigste Stunde schlagen.

Das sind keine Prophezeiungen, sondern logische Abläufe.
Und jeder Wissende und Sehende kann es erkennen.

Das, was ewig ist, wird sich offenbaren.
Und all der Wahnsinn wird geheilt werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.11.2020 | Veröffentlicht: 27.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Ändere etwas und alles wird sich ändern, Autor: KiBLS, Buch: 28, Gedicht: 36, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.