Fantasie Realität

Ich werde jede Grenze durchbrechen!
Ich werde eine völlig neue Ordnung schaffen!

Alte Lasten fallen endgültig von mir ab.
Neue Visionen werden aus der Unendlichkeit geboren.

Unendliche Gedanken fließen aus meinem Geist.
Eine starke Unterstützung marschiert direkt dahinter.

Jetzt erkenne ich diesen besonderen Moment in der Ewigkeit.
Liebe und Weisheit werden mit der Moderne verschmelzen.

Keine Informationen werden mehr zurückgehalten.
Die neue Ära manifestiert sich in der alten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.03.2019 | Veröffentlicht: 15.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Fantasie Realitaet, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
