Der Steintext

Der Grundstein ist bereits gelegt.
Es gibt keinen Grund für längeres Warten.

Die Reise führt mich durch viele Wunderländer.
Liebe und Weisheit gehen mit mir Hand in Hand.

Jetzt kann ich mich über jeden Schatten amüsieren.
Einige davon wirken nun irgendwie schön für mich!

Auf einer Lichtung wird ein Samenkorn sprießen.
Eine alte Grille beginnt dann zu zirpen.

Was auch immer als nächstes passieren wird.
Wurde vor langer Zeit im "Steintext" geschrieben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.03.2019 | Veröffentlicht: 16.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der Steintext, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
