Alles und nichts

Ich spreche vom wahren "Nichts".
Eine Art geräuschloses Rauschen.

Es ist ohne jede Art von Geräusch.
Und es heilt jede innere Wunde.

Es ist weder tief noch flach.
Es ist weder dünn noch dick.

Und überhaupt; es hat keinerlei Farbe,
und es kostet nicht mal einen Dollar.

Es wird alle Mauern einreißen.
Und schließlich fällt jeder Vorhang.

So kannst du diesen einen Moment erkennen,
der auf ewig jede Komponente erschafft.

Die große Befreiung des Geistes.
Die große Masse wird lediglich neu ausgerichtet.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.03.2019 | Veröffentlicht: 17.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Alles und nichts, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
