Einer, der immer wieder kommt

Seine größte Stunde läutet bereits.
Er hat Könige kommen und gehen sehen.

Seine Erscheinung ist voller Erhabenheit und Edelmut.
Seine Erscheinung wird global erwartet.

Der Wechsel von Schwarz zu Weiß.
Der Wechsel von dunkel zu hell.

Er wird alle Widersprüche vereinen.
Er verbindet Wissenschaft mit Fiktion.

Unbeirrt wächst er vom Samen zum Baum.
Ausgereift wird er die ganze Wirklichkeit verändern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 23.11.2018 | Veröffentlicht: 18.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Einer, der immer wieder kommt, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
