Die Blockchain durchbrechen

In der Blockchain verewigt zu werden.
Nicht mehr an eine einzige Domain gebunden.

In der Vergangenheit an einen Server gebunden.
In der Gegenwart grenzenlos und sehr schnell.

Die Zensur hat keine Chance.
Die Freiheit kreiert einen neuen Tanz.

Alle Fesseln werden wenigstens noch halten.
Bis zur Geburt der unheiligen Bestie.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.09.2018 | Veröffentlicht: 20.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Blockchain durchbrechen, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
