Der Übergang der Zeiten

Ich glaube nicht, dass irgendetwas unmöglich ist!
Denn das würde meine Gedanken beschränken.

Ich glaube nicht, dass irgendetwas unerreichbar ist!
Denn das würde meine Handlungen begrenzen.

Ich glaube nicht, dass irgendetwas unantastbar ist.
Denn das würde meine Wahrnehmung einschränken.

Jede Begrenzung wird überschritten.
Lange Zeit war dies verboten.

Doch jetzt hat eine neue Ära begonnen.
Eine neue Ära voller Freude und Spaß!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.04.2019 | Veröffentlicht: 13.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der Übergang der Zeiten, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
