In den Himmel durch die Hölle

Der Wohlstand wächst, schließlich wird jeder reich.
Und dann gibt es einen gewaltigen Umbruch.

Jeder reiche Mensch wird seine eigentliche Armut erkennen.
Alle alten Ziele werden ihre Priorität verlieren.

Eine seltsame Ruhe wird vor dem Sturm herrschen.
Eine Stille, bevor jeder Akteur beginnt, zu agieren.

Sie ist nahe; die größte Inflation.
Gefolgt von der großen Trübsal.

Doch selbst in solchen Zeiten der Finsternis.
Werden viele dennoch ihr Licht erstrahlen lassen.

Und wenn die Dunkelheit vom Licht erhellt wird,
wird das irdische Paradies in Erscheinung treten.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.05.2019 | Veröffentlicht: 02.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: In den Himmel durch die Hölle, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
