Übergang zur Endzeit

Die Kanonen sind bereits geladen.
Der Himmel ist noch ungetrübt und klar.

Der angekündigte Befehl zum Schießen fällt.
Es schallt durch die Hallen des Himmels.

Der Donner des Feuers erschüttert den Boden.
Die ganze Erde kann dieses Getöse hören.

Energien, die miteinander kollidieren.
An diesem Tag greifen Brüder ihre eigenen Brüder an.

Ein großer Krieg, in dem jeder eine eigene Meinung vertritt.
Eine große Lüge, für die die Menschheit als Handlanger fungiert.

Die Dunkelheit löst sich schließlich in der Luft auf.
Viele Lichter entzünden sich, man kann sie überall sehen!

Diese Veränderung wird ohne Vorwarnung geschehen!
Ein fließender Übergang von der Nacht zu einem neuen Morgen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.05.2019 | Veröffentlicht: 14.05.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Übergang zur Endzeit, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
