Die neue Insel

Es wird eine neue Insel ausgewählt.
Ein neues Energiefeld wird verbunden werden.

Alles wird einen neuen Sinn bekommen.
Ein vereinter Traum zeigt seine Präsenz.

Einige werden es ein neues Paradies nennen,
andere werden sie als Insel der Weisen bezeichnen.

Für die gesamte Menschheit ist es unwiderstehlich.
Voll erwacht lassen wir uns nicht mehr verwirren.

Die wahren Philosophen der neuen Zeit.
Die stärksten Geister sind vollständig erhaben.

Dieser Wandel ist lange prophezeit worden.
Lange Zeit erwartet und nun endlich verwirklicht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: ~12.05.2019 | Veröffentlicht: 03.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die neue Insel, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
