Die Schatten der Vergangenheit

In der Zukunft werden sich die Menschen erinnern.
Ein dunkles Schauspiel - es begann im September.

Die Maskerade begann zur gleichen Zeit.
Die Betrüger haben ihr eigenes Verbrechen verschleiert.

Sie haben einander verraten; die eigenen Brüder.
Einer selbstsüchtigen Tat folgten viele weitere.

Lügen verbreiteten sich schnell und viral.
Eine nicht enden wollende Abwärtsspirale.

Eine kleine Clique hat die ganze Welt in Mitleidenschaft gezogen.
Doch mit anderen Resultaten, als sie es erwartet hatten.

Die gesamte Menschheit erwachte plötzlich aus ihrem Schlaf.
Und schließlich demaskierten sie jedes schwarze Schaf.

Die Menschen verbanden sich schlicht mit der Quelle.
Und die zukünftige Geschichte nahm ihren Lauf.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.06.2019 | Veröffentlicht: 12.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Schatten der Vergangenheit, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
