Die Ära der neuen Könige

Es ist wieder einmal die Poesie eines Königs.
Geschrieben von einem Bettler mit seiner Feder.

Die ganze Welt ist davon betroffen.
Denn alles ist miteinander verbunden!

Die innere, alte Weisheit wird aktiviert.
Die Erweiterung des Bewusstseins wird gefeiert.

Jeder Vers beinhaltet eine unendliche Energie.
Unvorstellbar eine solch extreme Wirksamkeit.

Wie ein Notausgang aus einer ausweglosen Situation.
Es gibt keine maroden Traditionen mehr zu verteidigen.

Gedanken der Veränderung sind in der Übertragung.
Zwischenzeitlich nimmt jeder König seine Position ein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.06.2019 | Veröffentlicht: 22.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Ära der neuen Könige, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
