Nur ein neuer Anfang

Verse finden, die noch nie jemand gefunden hat.
So erzeugt das Innenleben einen neuen Klang.

Alte und unbrauchbare Programme werden einfach entfernt.
Potential, das geschlafen hat, wird dadurch gesteigert.

Lange Zeit hatten nur wenige Spaß und konnten spielen.
Doch jetzt wechseln wir alle in die nächste Klasse.

Für diesen Wandel braucht es nur Bewusstsein.
Als Resultat werden alle Erwartungen übertroffen.

Die Menschheit erwacht schon bald mit lautem Jubel.
Und schließlich manifestiert sich ein vereintes Bewusstsein.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 23.06.2019 | Veröffentlicht: 23.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Nur ein neuer Anfang, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
