Heilige Lichter

Wir sind die Lichter von morgen.
Wir werden die Zeit des Leidens beenden.

Meister, die erwacht und voll bewusst sind.
Wir lassen unser Licht überall leuchten.

Die Dunkelheit sucht das Weite.
Doch das Licht wird jeden Widerstand überwinden.

Die Finsternis wird einen Schreck erleben.
Sobald die Erde in Licht gebadet wird.

Der Wandel ist schon bald in vollem Gange.
Lausche einfach, wenn die Erde anfängt zu singen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.06.2019 | Veröffentlicht: 27.06.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Heilige Lichter, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
