Notfallwiederherstellung

Bald hat das Leiden ein Ende.
Alle Daten werden getrennt voneinander zwischengespeichert.

Es wird für jeden Menschen individuell sein.
Zuerst fühlt es sich wie eine innere Verbrennung an.

Das ganze Bühnenstück wird endgültig entlarvt.
Und jede alte Programmierung wird entfernt.

Niemand kann sich dieser letzten Überprüfung entziehen.
Jede einzelne Sicherung brennt einfach durch.

Jeder Geist wird ohne Umschweife befreit!
Viele Farben erscheinen, wo vorher nur Grau war.

Es geschieht bald mit einer weltweiten Abdeckung.
Es beginnt die berüchtigte Ära ohne jedes Leid.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.07.2019 | Veröffentlicht: 01.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Notfallwiederherstellung, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
