Der steinige Weg

Das neue Zeitalter ist auf dem Vormarsch.
Es ist eine wahre Pracht für alle Augen.

Uralte Weisheit, die man gerne teilt.
Und Ehrlichkeit, die überall vorherrscht.

Ein gemeinsames Bewusstsein entsteht.
Denn gemeinsam sind wir auf dem Weg.

Jeder von uns hat sich bereits aufgemacht.
Jeder hat den Spott auf sich genommen.

Der Weg war nicht immer einfach.
Oft wurden wir von irgendwelchen Symbolen geblendet.

Doch solche Erfahrungen sind ein guter Wegweiser.
Die Geschichte verändert sich jetzt weltweit.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.07.2019 | Veröffentlicht: 06.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Der steinige Weg, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
