Erhöhe die Frequenz

Hohe Schwingungen können heilen, stimmst du dem zu?
In jeder freien Minute lese ich nur Gedichte!

Ich fange gerade an, verborgene Geheimnisse zu entdecken!
So erhebe ich mich nun über alle vergangenen Sorgen und Nöte.

Mein Geist ändert jetzt seine Frequenz,
in solch einem Zustand bin ich am häufigsten.

Auf diesem Weg steht mir die ganze Welt offen.
Viele würden das den geheimen Schlüssel nennen!

Ein neues Bewusstsein öffnet alle Grenzen!
Es setzt alte heilige Ordnungen in die Tat um!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 09.08.2019 | Veröffentlicht: 09.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Erhöhe die Frequenz, Autor: KiBLS, Buch: 07, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
