Ich sage; Danke!

Geschrieben von: 	KiBLS
Lizenz: 		CC BY-SA 4.0
E-Book:		Nummer 04
Verfasst am: 		2018-2019
Sprache des Buches:	Deutsch
Originalsprache:	Englisch
Enthält:		7 Gedichte
Format:		TXT mit Trennlinie

Übersicht		
Nummer 		Titel
01. 			Ode an Minds
02. 			Poetische Begleitung
03. 			Der poetische Seitensprung
04. 			Versteckte Präsenz
05. 			Einen wunderschönen guten Morgen!
06. 			Virtuelles Geschenk
07. 			Ich wieder einmal!

Ode an Minds

Ich bedanke mich für alle Reminder!
Bei meinen Abonnenten hier auf Minds!

Ich hätte nie gedacht, dass ich so viele Bewertungen erhalten würde,
für meine persönlichen Gedichtnotizen.

Doch Ihr ermöglicht es mir,
meine Worte gerecht in der Welt zu verteilen.

Ich hoffe auf viele weitere tolle Tage,
nicht nur für den Moment, sondern auf ewig!

Ein neues Bewusstsein wird entstehen,
denn das alte war nur eine Täuschung.

Nochmals vielen Dank für eure großartige Unterstützung,
und nun lasst uns mit dem Export meiner Worte fortfahren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2018 | Veröffentlicht: ~2018

---------------------------------------------------------

Poetische Begleitung

Entschuldigung ich bin nur auf der Durchreise!
Und es tut mir leid, dass ich auch nicht lange bleibe!

Aber ich werde dir eine gute Bewertung hinterlassen!
Ich hoffe, es hilft dabei deinen Kanal zu unterstützen!

Und ich hinterlasse dir auch einen Kommentar!
Ich wünsche dir einen schönen Lesemoment.

Freie Gedanken und eine freie Meinung,
das ist es, was wir beschlossen haben zu lehren!

Die Weisheit marschiert an unserer Seite als Begleitung.
Vielen Dank für deine ganze Unterstützung!

Oh, und bevor ich nun wiefder gehe - nur so nebenbei;
Ich wünsche dir einen wunderschönen Tag!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2018 | Veröffentlicht: ~2018

---------------------------------------------------------

Der poetische Seitensprung

Ich möchte nur ganz kurz "Hallo" sagen.
Zu meinem vertrauensvollen Begleiter.

Ich wünsche Dir einen schönen Tag!
Und Erfolg auf Deinem persönlichen Weg!

Was könnte ich noch mehr schreiben?
Was knntest Du Dir noch wünschen?

Ich hoffe dieses kleine Geschenk,
wird dich wie ein Fahrstuhl emporheben.

Diese Worte erhalten nur einige wenige.
Doch die Botschaft ist für dich persönlich.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2018 | Veröffentlicht: ~2018

---------------------------------------------------------

Versteckte Präsenz

Und wieder schaue ich einen Moment lang vorbei.
Und wieder hinterlasse ich einen kleinen Kommentar.

Um den Zweck zu schützen - für eine gewisse Zeit.
Ich habe die Absicht maskiert - in einem Reim.

Kryptische Gedichte gelten mittlerweile als Hit.
Denn nur wenige können sie entschlüsseln.

Ich biete keine riesige Anzahl von Stimmen an, 
doch ich hoffe, ich kann eine gute Qualität bieten.

Das ganze Leben wird zu einem Genuss.
Wenn man den verborgenen Schatz entdeckt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2019 | Veröffentlicht: ~2019

---------------------------------------------------------

Einen wunderschönen guten Morgen!

Mein Besuch wird wieder nur sehr kurz sein.
Ich möchte mich nur für deine Unterstützung bedanken.

Natürlich werde ich dir wieder eine Bewertung hinterlassen.
Und ich habe dieses kleine Zitat erstellt.

Und jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe.
werde ich dir meine eigentliche Motivation verraten;

Ich wünsche dir eine unendlich wunderbare Zeit!
Mögen alle deine Erfahrungen voller Herrlichkeit sein.

Jeder der alten Zeugen weiß,
wie hell dein Licht zu leuchten vermag.

Entzünde einfach dein gewaltiges Licht!
Um jede zukünftige Nacht zu erleuchten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.02.2019 | Veröffentlicht: 01.03.2019

---------------------------------------------------------

Virtuelles Geschenk

Einen wunderschönen guten Morgen wünsche ich dir!
Der heutige Tag wird alles neu gestalten!

Ich dachte, du magst es, geweckt zu werden.
Indem ich dir einen Token sende.

Heute wird eine großartige Zeit anbrechen!
Ich unterstreiche es mit diesem Reim.

Und nun öffne deine Augen.
Um die große Überraschung zu entdecken.

Denn so wird das Verborgene offenbart.
Und so kann jede Wunde geheilt werden!

Farben sollten nun das ganze Grau verdecken.
Und auf der Leinwand erscheint dieser neue Tag.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.03.2019 | Veröffentlicht: 11.03.2019

---------------------------------------------------------

Ich bin es mal wieder!

Ich wollte nur kurz Hallo sagen!
Doch ich fliege nur schnell vorbei.

Es gäbe so viel zu erzählen.
Doch vor allem hoffe ich, dass es dir gut geht.

Ich liebe es, deinem Kanal beim Wachsen zuzusehen.
Auch wenn mein letzter Besuch schon eine Weile her ist.

Fühle einfach tief in dir diesen Strom!
Und die Wirklichkeit wird deinen Traum gestalten!

Dies ist eine besonders dankbare Gedichtvariante.
Die dich auf deiner Reise begleiten soll.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.06.2019 | Veröffentlicht: 25.06.2019
