Eine poetische Begegnung: Einigkeit durch Wahrheit

Geschrieben von: 	KiBLS und Izzari
Lizenz: 		CC BY-SA 4.0
E-Book:		Nummer 23
Verfasst am: 		2021
Sprache des Buches:	Deutsch
Originalsprache:	Englisch
Enthält:		9 Gedichte
Format:		TXT mit Trennlinie

Übersicht
Nummer 		Titel
01. 			Die schwierigste Entscheidung
02. 			Eine Lüge wird immer verlieren!
03. 			Der benötigte Schlüssel
04. 			Energetische Veränderung
05. 			Lebe entsprechend deinen Träumen
06. 			Der Pfad der Weisheit
07. 			Befreie dich von deiner Angst!
08. 			Lügen haben keinen Bestand
09. 			Aufstieg aus der Tiefe

---------------------------------------------------------

Die schwierigste Entscheidung

Soll ich jetzt gehen oder bleiben.
Ich sehne mich nach meinem eigenen Weg.

Dieser Wandel ist ein so großer Schritt.
Weit weg vom World Wide Web.

Ich könnte so einiges verpassen.
Und der Weg wird hart werden.

Doch wenn ich auf diese Weise denke
und weiterhin ohne Glückseligkeit handle.

Dann werde ich nie anfangen zu laufen.
Und niemals richtigen Spaß erfahren.

Also lege ich hier und jetzt ein heiliges Gelübde ab,
um aus dem Reich der goldenen Sau für immer hinter mir zu lassen.

Um die Welt der Wahrheit und der Realität zu erreichen,
um mich selbst, meine Liebe und meinen Verstand zu finden!

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~08.01.2021 | Veröffentlicht: 10.01.2021

---------------------------------------------------------

Eine Lüge wird immer verlieren!

Auch eine gut gemeinte Lüge bleibt eine Lüge,
doch deshalb wird die Wahrheit niemals sterben!

Die Wahrheit braucht sich nicht zu rühmen.
Denn sie breitet sich von Küste zu Küste aus.

In allen Ländern wird sie erkannt werden.
Und nur unter Lügnern wird sie verschmäht werden.

Ein endloses Spiel, um den Kontrahenten zu täuschen,
doch es wird nur solange funktionieren, bis die Wahrheit wiederbelebt wird.

Jetzt sehen wir alle wieder eine ehrliche Ära anbrechen,
und das beendet mit einem Mal die Herrschaft des Bösen.

Wenn wir unser Gegenüber wieder als Freund erkennen,
dann steigen Hoffnung und Wahrheit wieder auf und alle Täuschungen werden enden.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~09.01.2021 | Veröffentlicht: 11.01.2021

---------------------------------------------------------

Der benötigte Schlüssel

Über blühende Wiesen will ich gehen.
Über natürliche Zusammenhänge will ich berichten.

Ich will das ewige Lebendige erblicken.
Tiefe Einsichten will ich vermitteln.

Ich will alte natürliche Grundlagen erkennen.
Wertvolle Lektionen für nachfolgende Generationen.

Wenn ich aufmerksam zuhöre, wird die Natur sprechen!
Die Bäume, der Wind, sogar der Berggipfel.

Du bist mit allem verbunden und nicht getrennt!
Diese allumfassende Einsicht öffnet dir jedes Tor.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~10.01.2021 | Veröffentlicht: 12.01.2021

---------------------------------------------------------

Energetische Veränderung

Ganz gleich, was du tust,
jetzt braut sich der heilige Sturm zusammen.

Man kann ihn bereits in der Luft riechen.
Solche epochalen Veränderungen sind wirklich selten.

Keiner wird sich mehr drücken können.
Jeder muss an sich selbst arbeiten!

Es ist eine Ehre, in diesen Tagen zu leben.
Die Zeiten, in denen sich alle Wege überschneiden.

Welch ein Segen, diese Zeit des Wandels zu erleben,
wenn das Gute sich bis zum Äußersten ausdehnt.

Greif zu und spüre es wie eine elektrische Spannung.
die Energie verändert sich mit enormer Elastizität.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben: ~12.01.2021 | Veröffentlicht: 15.01.2021

---------------------------------------------------------

Lebe entsprechend deinen Träumen

Bitte Meister, sag mir, was ich tun soll!
Nichts von dem, was ich erfahren habe, war richtig.

Ich wurde belogen und betrogen.
Und ich wurde immer schlecht behandelt.

Bitte gib mir eine Anleitung zu meinem Glück!
Von allem will ich einen großen Teil abhaben.

Soll ich dafür auf einem Bein springen?
Oder für dich ein frisches Ei zerschlagen?

Bitte beschreibe mir alles ganz ausführlich.
Damit ich nicht mehr scheitern kann...

Aber ich kann dir nicht genau sagen, was ich mir wünsche.
Ich habe nie gelernt, wie man angelt, sondern nur, wie man einen Fisch kauft.

Gibt es für jeden eine eigene Gebrauchsanweisung?
Und würde mein Leben auf diese Weise überhaupt noch Freude machen?

Vielleicht werde ich heute einen Versuch wagen,
um mich von diesen vergoldeten Ketten zu verabschieden.

Nun erkenne ich, dass ich schon immer mehr wollte,
und mein eigener Herr zu sein ist jede Anstrengung wert.

Ich werde meinen eigenen Weg einschlagen, um zu lernen und zu verstehen,
denn der Kotau schmerzt meine Knie, mein Herz und meine Hand.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben: ~09.01.2021 | Veröffentlicht: 16.01.2021

---------------------------------------------------------

Der Pfad der Weisheit

Ein Dominostein stößt den nächsten um.
Wie einer nach dem anderen diesen Text liest.

Ein einziger Gedanke kann so stark sein,
dass alle Steine in einer Reihe umfallen!

Unsere Gedanken und Taten werden sich ausbreiten,
von unseren Visionen und Träumen lassen wir uns leiten.

Träume werden Stück für Stück verwirklicht,
und so werden auch Zweifel stark nachlassen.

So wie ein kleiner Samen zu einer Pflanze heranwächst.
Und durch den Regen ständig eine Förderung erlangt.

Wenn man vorausschaut, kann man leicht erkennen,
dass ein weiser Tropfen die Struktur des Meeres verändern kann!

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~11.01.2021 | Veröffentlicht: 17.01.2021

---------------------------------------------------------

Befreie dich von deiner Angst!

Willst du für immer mit deinen Ängsten leben?
Und festgelegte Dinge niemals in Frage stellen?

Willst du deinen Verstand missbrauchen lassen?
Und damit dein eigenes Potential ungenutzt liegen lassen?

Dann fang an, die Dinge in Frage zu stellen!
Und fang an, die Fäden zu entwirren.

Es ist harte Arbeit, diese Knoten zu entwirren!
Dazu musst du vieles neu erlernen!

Und die Lügen, die dir erzählt wurden, wieder verlernen,
um zu verhindern, dass deine Seele veräußert wird.

Lege deine Ängste ab und stelle dich der Wahrheit.
Und mache von deinem heiligen Geist Gebrauch!

Gemeinsam können wir die Mauern niederreißen.
So wird am Ende jede böse Maske fallen.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: 17.02.2021 | Veröffentlicht: 18.02.2021

---------------------------------------------------------

Lügen haben keinen Bestand

Eine Lüge muss nur oft genug wiederholt werden,
doch selbst dann wird aus einer Ente keine Taube.

Propaganda wird ständig rauf und runter gespielt,
so kann man zwielichtige Leute mit einer Krone porträtieren.

Man kann viele Menschen für eine lange Zeit täuschen!
Aber aus einem Quäken wird nie ein deutlicher Glockenschlag!

Ein Theaterspiel, das sehr viele eine Zeit lang mitspielen.
Doch irgendwann verliert man dadurch das eigene Lächeln.

Lass dich nicht entmutigen, es ist und bleibt ein Theaterstück!
Diese Lügen zu durchschauen sollte dein Ziel sein!

Mit der Zeit wird sich die Lüge von selbst entlarven.
Denn die ewige Wahrheit war stets bekannt.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~02.02.2021 | Veröffentlicht: 20.02.2021

---------------------------------------------------------

Aufstieg aus der Tiefe

Wenn deine tiefe Verzweiflung sich verwandelt,
dann hast du alle Stürme überstanden.

Als alle Fragen zu einem Ende kamen.
Das war der Beginn deines Aufstiegs.

Deine neue Reise begann an diesem Punkt.
Und dein Wesen wurde neu geprägt.

Die Finsternis deiner Reise ist nun vorbei!
Von nun an wird dein Licht ewig leuchten.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: 17.02.2021 | Veröffentlicht: 21.02.2021
