Was wäre wenn!

Wir können einfach die Geschäfte schließen.
Und können die Produktion einstellen.

Wir können ganz einfach die Grenzen schließen.
Und im Schnellverfahren neue Anordnungen erlassen.

Wir können die Leute unter Hausarrest stellen.
Und ihnen sagen, dass es nur zu ihrem Besten ist.

Wir können einzelne Geldscheine desinfizieren.
Und wir lassen keine Briefwahlen mehr zu.

Auch haben wir auf einmal wieder eine Menge Geld.
Hoffentlich wird es nicht für eine neuartige Gaunerei verwendet.

All dies war für uns in kürzester Zeit möglich.
Und nun stellt euch mal die Kehrtwende dieses Reims vor!

Wenn wir vielen Menschen in ihrer Not helfen.
Können wir eine selbstlose Tat vollbringen.

Wenn wir beschließen, nach unseren eigenen Regeln zu leben,
Dann wird man uns nicht mehr wie Narren behandeln,

Wenn wir die Veränderung sind, die wir uns wünschen,
dann erhöhen wir gemeinsam unsere Frequenz.

Wenn wir uns mit der Quelle der Einheit verbinden,
können wir die Entwicklung der Menschheit beeinflussen.

Und wenn wir das Wissen zur Selbstermächtigung teilen,
können wir eine wahre Sternstunde erleben.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: 04.05.2020 | Veröffentlicht: 05.05.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Was wäre wenn!, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Was wäre wenn!, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.