Der nächste Schritt!

Überall so viele Lügen und so viel Falsches.
Der Zustand dieser Welt kann einen traurig stimmen.

Was sollte sich in dieser Welt verändern?
Was ist deine Aufgabe, was kannst du dafür tun?

Das sind wirklich entscheidende Fragen!
Nun, darf ich dir ein paar Anregungen geben?

Solltest du anfangen zu kämpfen oder zu fliehen?
Nichts von alledem! Finde einfach nur einen Baum!

Ja, du hast es richtig gelesen!
Für dich wird es keinen äußeren Kampf geben!

Setz dich einfach still und ohne jede Erwartung hin!
Um so auch noch die letzten Ängste und Einschränkungen zu überwinden.

Die Natur gibt dir das zurück, was du wirklich brauchst!
Sie honoriert jeden Gedanken und jede Tat!

Sie beobachtet dich schon sehr lange.
Sie hat beobachtet, wie du immer stärker wurdest.

Du genießt ihre volle Unterstützung und Dankbarkeit.
Denn sie kennt deine wahre, innere Grundeinstellung.

Und da gibt es wirklich so viel zu entdecken!
Doch online wirst du den wahren Kern niemals finden!

Die Zeichen der Zeit sind unverkennbar.
Dieser Wandel rückt immer näher.

Die alte Welt wurde schon viel zu lange beobachtet.
Allein in deinem Inneren muss alles erneuert werden.

Tauche tief in dein Bewusstsein ein.
Um deinen Entwicklungsprozess abzuschließen.

Der innere Frieden wird dein System aktualisieren.
Und die ganze Menschheit empfängt nun echte Weisheit.

Ein tiefes Gefühl der Verbundenheit stellt sich ein.
In dem du von der Umarmung der Natur umgeben wirst.

Und du erkennst, dass, obwohl du weit umherziehen musstest.
Dein Geist nun wirklich zu Hause angekommen ist.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: 24.05.2020 | Veröffentlicht: 29.05.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der nächste Schritt!, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Der nächste Schritt!, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.