Die Erde erwacht

Der natürliche Schutz scheint ein wenig veraltet zu sein.
Doch das Sicherheitsprogramm ist nun aktiviert worden!

Die gesamte menschliche Rasse wird angegriffen!
Und der Feind kämpft unter einer falschen Flagge.

Lügen und Verbrechen wurden ständig aufgebauscht.
Und heilige Symbole wurden missbraucht und gestohlen!

Wie ein Krebsgeschwür, das von innen heraus wächst.
Viele von uns haben sich auf eine gefährliche Reise begeben.

Doch bevor die Menschheit endgültig auseinanderfällt.
Erhebt sie sich von überall her - die heiligste Kunst!

Wir realisieren, dass wir alle schon längst hochbegabt sind.
Denn alle alten Denkblockaden wurden aufgehoben!

Und so wird unser wahres Selbst endlich erblühen.
Wenn die Schleier gelüftet werden, werden wir unsere wahre Kraft entfesseln.

Unsere Feinde haben dieses Erwachen schon lange gefürchtet.
Der Tag an dem alle Ketten der Menschheit zerbersten.

Denn wir halten seit jeher den Schlüssel in der Hand.
Um uns von diesem Elend zu befreien.

Der Spiegel der Illusion wird endgültig zerbrechen.
Wenn wir unser Geburtsrecht und die Verbindungen zu unserer Vergangenheit wiedererlangen.

Wir werden vereint vorwärts marschieren, hin zu einer Erneuerung.
Wir werden heilende Energie auf der ganzen Erde verbreiten.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben: ~03.05.2020 | Veröffentlicht: 05.06.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Erde erwacht, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Die Erde erwacht, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.