Hinein ins Licht

Die geistige Freiheit und das natürliche Leben stehen auf dem Spiel.
Wir werden jetzt jede künstliche, geistige Blockade aufheben.

Die wahren Philosophen sind bereit für den Sturm.
Geistige Krieger agieren gemeinsam in einem Schwarm.

Wir erwecken die Schlafenden und wir lehren die Wahrheit.
Wir werden es nicht nur für uns tun, sondern für die Jugend!

Viele Menschen werden daraufhin anfangen zu weinen.
Wenn die alten und heiligen Wahrheiten aus der Tiefe emporsteigen.

Alles, was von den vergifteten Herzen blockiert wurde,
wird durch unsere heiligen Künste wieder belebt werden!

Denn bald werden wir alle verstehen, wofür wir kämpfen,
so mag das Böse eine weitere Schlacht gewinnen, doch niemals den Krieg!

Wir sind alle ausgerüstet mit der Macht der Liebe,
von der diejenigen, die sich ihr widersetzen, nur träumen können.

Eine antike Waffe, unübertroffen in ihrer Macht,
wird die entscheidende Kraft in diesem großen Kampf sein.

Und so lange wir sie hegen und pflegen, werden wir sie hochhalten!
Sie werden uns nicht durch Terror und Angst spalten!

Der Tag, an dem unser Potenzial nicht mehr unterdrückt wird,
werden wir den größten Krieg, den wir je geführt haben, beenden.

Und als wir erkannten, dass die Antwort in unserem Inneren lag.
hat diese Einsicht plötzlich das ganze Spiel weltweit verändert.

Ein gemeinsames Potenzial, das mit gewaltiger Energie entfesselt wurde, 
wird die Dunkelheit entflammen und unseren Feind bloßstellen.

Seine Stärke lag immer nur in unserer Verwirrung,
und zerbricht nun zusammen mit dieser großen Illusion.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben: ~26.06.2020 | Veröffentlicht: 30.06.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Hinein ins Licht, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Hinein ins Licht, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.