Künftige Geschichtsschreibung

Sehr bald werden wir uns an die alten Zeiten erinnern.
Als wir noch darauf hörten, was ein Computer sagte.

Als wir den ganzen Tag Zahlen auf einem Bildschirm beobachteten.
Und als eine Maschine uns den rechten Weg wies.

Als wir dachten: Wie groß ist dieser ganze Irrsinn?
Und wir uns all diese Traurigkeit auferlegt haben.

Als eine neue Realität versuchte, uns zu verführen,
mit vielen leeren Versprechen, die uns angeblich heilen könnten.

Wir alle haben in der Vergangenheit große Fehler gemacht!
Es ist eine wirkungsvolle Warnung, die Bestand haben wird.

Während man stillschweigend versuchte, unsere Gene zu verändern,
verfolgten wir aufmerksam all diese spannenden Geschichten.

Und plötzlich erwachten alle Auserwählten.
In einer Zeit, in der rundherum nur Rauch aufstieg.

Eine Zeit, in der das alte System in Flammen aufging.
Als wir alle erkannten, worauf es wirklich hinauslief.

Es herrschte wirklich bereits ein sehr unheilvolles Wetter!
Doch plötzlich zog die ganze Menschheit gemeinsam an einem Strang.

Einige hatten gelernt, wie Sie wieder die alten Wege beschreiten können.
Es waren Diejenigen, die all diese Zusammenhänge verstanden.

Alte Weisheiten wurden angewandt und gelehrt.
Kurz vor dem finalen Ansturm.

Und als wir auf einen Kollisionskurs einschwenkten,
vereinigten sich die Menschen mit ihrer eigenen Quelle.

Dadurch konnten sich die Frequenzen neu abstimmen.
So wurden schädliche Energien durcheinander gewirbelt und verbreitet.

Und als die Erschütterungen schließlich nachließen,
fanden wir, worauf wir schon lange gewartet hatten.

Die Menschheit war nicht länger verloren und orientierungslos,
und wurde zu wahren Hütern von heiligen Texten.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: 10.07.2020 | Veröffentlicht: 12.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Künftige Geschichtsschreibung, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Künftige Geschichtsschreibung, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.