Verbotener Jungbrunnen

Die Kampagne wird gegen Vater Zeit geführt.
Von Stars, die ewig ihre Blütezeit erhalten wollen.

Indem sie ihre Zellen mit hochwirksamen Zaubertränken säubern?
Oder durch gesunde Ernährung und körperliche Betätigung?

Oder durch die Blüten der Jugend, die zu früh geerntet wurden?
Um eine bereits lang verwelkte Blüte zu verschönern?

Der Nektar einer todbringenden Sünde verspricht heute Vitalität!
Und verspricht jedem Konsumenten eine trügerische Unsterblichkeit.

Er bindet teuflische Dummköpfe an gottlose Sphären!
Denn die Dekadenz läutete die Glocken der Verdammnis!

Eine teuflische Heerschar, die die Mächte der Hölle fördert!
Es ist eine wahrhaft dunkle Welt, in der sie leben und hausen.

Im Blut werden nicht nur schlechte Energien gespeichert.
Sie werden auch von der heiligen Erde und dem Erdreich aufgesogen!

Doch deshalb ist das Rettungsprogramm ausgelöst worden.
Denn die Abhilfe wurde in der Tat schon lange herbeigesehnt.

Denn nun können all die süßen Lügen erkannt werden,
so kann die Ordnung endlich wiederhergestellt werden.

Indem man das Böse von den gewetzten Klingen entwaffnet,
und damit das junge und unschuldige Leben schützt.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: 08.07.2020 | Veröffentlicht: 12.07.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verbotener Jungbrunnen, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Verbotener Jungbrunnen, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.