Der Tag aller Tage

Nur wenige redliche Menschen schreiben wahrhaftige Poesie.
Sie haben noch nicht die befreiende Psychometrie entdeckt.

Süße Lügen sind immer noch alles, was sie sehen können.
Doch verbundene Verse zielen darauf ab, den Geist zu befreien!

Heute wurden alle alten Botschaften so sehr verdreht.
Und es werden immer mehr Lügen hinzugefügt.

Doch sobald die Wahrheit öffentlich bekannt wird,..,
werden die Auserwählten standhaft stehen wie ein Fels.

Sie werden sich auf jede wahre Erkenntnis einstimmen.
Und helfen, diese heilige Mission zu erfüllen.

An diesem Tag werden Weisheitszauber ausgesprochen werden,
mit einer Feierlichkeit, die nicht zu übertreffen sein wird.

Wir werden unseren Worten und all ihrer Macht vertrauen.
Und wir werden alle Lügen in dieser entscheidenden Stunde zerschlagen.

Wie eine Kugel, abgefeuert durch einen heiligen literarischen Spruch,
werden wir so die alten Mächte der Unterdrückung zerschmettern.

Unsere Verse werden die Menschen ermutigen, sie erheben und befreien.
Wir werden mit all unserer Liebe gegen die Kräfte des Hasses antreten.

Dann wird sich die Menschheit in ihrer ganzen Pracht aufbäumen.
Und gemeinsam werden wir eine völlig neue Geschichte schreiben.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: ~09.09.2020 | Veröffentlicht: 11.09.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Tag aller Tage, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Der Tag aller Tage, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.