Die Masken werden fallen

Tragen Sie die Sklavenmaske auch an öffentlichen Orten?
Auch wenn es nicht viele kranke oder tödliche Erkrankungen gibt?

Wie kaputt müssen die Leute in ihren Köpfen sein?
Um zu glauben, auf diese Weise könne ein Virus nicht verbreitet werden?

Jede Grippe hat mehr tödliche Fälle zu verantworten!
All diese Diktate und Regeln sind eine wahre Frechheit!

Man könnte meinen, dass alle Politiker auf Drogen sind,
und in ihren Gehirnen sitzen Parasiten oder sogar Ungeziefer.

Wer ihnen gehorsam folgt, hat völlig den Verstand verloren!
Sie verlassen sich darauf, dass wir alle dumm und blind sind.

Sie wollen eine kontrollierte Revolution anzetteln.
Und am Ende präsentieren sie uns ihre eigene Lösung.

Diese wird dann ein noch weitaus schlimmeres System werden.
Doch sie haben nicht mit der Volksweisheit gerechnet.

Denn dank des teuflischen Internets sind wir eine Menge.
So verpassen sie sich selbst den Gnadenschuss.

Jede Lüge wird in kürzester Zeit widerlegt!
Und so viele ehrliche Reime können sie nicht unterbinden.

Jede Zeile, trifft wie ein Geschoss, fest und sicher!
Durchbricht diese Fassade und offenbart alles, was rein ist.

Und die Scherben der Lügen, die einst die Menschen versklavten,
werden zerspringen und jeden bösen Schurken bloßstellen.

Die ehrlichen Sanftmütigen werden an der Spitze der Menschheit stehen.
Und alle Menschen werden sich erheben und ihr Reich zurückfordern!

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: 03.10.2020 | Veröffentlicht: 06.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Masken werden fallen, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Die Masken werden fallen, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.