Das Zeichen des Tieres V.1

Ohne das Zeichen kannst du deine Miete nicht mehr bezahlen!
Ohne das Zeichen musst du in einem Zelt schlafen!

Ohne das Zeichen wirst du dein Haus verlieren!
Ohne das Zeichen kannst du nicht mehr im Internet surfen!

Du wirst auch kein Auto mehr fahren können!
Und Busse und Bahnen werden ihre Türen verschließen!

Die Zeiten haben sich geändert, hast du das auch getan?
Das Ende naht, hast du dieses Spiel schon durchschaut?

Ja, ich weiß, diese Botschaft ist jetzt sehr brisant!
Doch heutzutage gibt der Teufel vor, dass er Gott wäre!

Die meisten Menschen folgen ihm freiwillig und blauäugig.
Und meinen, sie verhielten sich dabei besonders ehrlich und gütig.

Er nutzt die Eigenschaften der Fürsorge und des Mitgefühls aus
Um uns zu Feinden zu machen, während unsere Vernunft auf Sparflamme brennt.

Wir sehen die Hölle entfesselt in dem, was sie zu erreichen versuchen.
Doch schon bald werden wir uns erheben und all die Lügen durchschauen.

Wir werden die grausamen Veränderungen und das, was sie befehlen, ignorieren.
Wir tragen den Gürtel der Wahrheit und werden uns niemals unterwerfen!

Wir werden wirklich erwachen und uns über all die Lügen erheben!
Alleine sind wir klein, doch als Einheit werden wir standhaft sein!

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: ~18.07.2020 | Veröffentlicht: 28.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das Zeichen des Tieres V.1, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.


Lizenz Informationen:

Titel: Das Zeichen des Tieres V.1, Autoren: KiBLS und Bart23, Buch: 18, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.