Herrliche Explosionen

Ich brülle "Boom" und fange an!
Diesen Kampf werde ich mit Leichtigkeit gewinnen!

Ich bin bereit, um mit Worten zu kämpfen,
ich bin bereit, die mentalen Schwerter zu ziehen.

Die wahre Kraft ist schon längst erwacht!
Das Übel macht sich bereit, erschüttert zu werden!

Das Bewusstsein ist inzwischen grenzenlos.
Eine alte Schlacht wird in einem neuen Kostüm fortgesetzt.

Reine Liebe durchströmt jedes einzelne Wort.
Liebevolle Weisheit steht nun im Fokus!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.09.2018 | Veröffentlicht: 28.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Herrliche Explosionen, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
