Kampf der Wahrheit

Wer könnte jemals die Wahrheit besiegen?
Von der Jugend zu den Alten getragen.

Die Lüge wird sich verteidigen,
und sich hinter einem Regal verstecken.

Doch ist es wirklich ein glorreicher Kampf?
Wenn ein kleines Lügenmädchen von einem Ritter besiegt wird?

Für einen echten Kampf gibt es keinen Grund!
Denn die Wahrheit wird niemals bluten!

Die Wahrheit steht fest wie ein Berg.
Doch die Wahrheit kann auch als Quelle genutzt werden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.09.2018 | Veröffentlicht: 30.09.2018


Lizenz Informationen:

Titel: Kampf der Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
