Der Strich auf der Leinwand

Die Pinselzüge sind so nah!
Schon bald vor deiner Nase vereint!

Befreie deinen gefangenen Verstand!
Und du wirst nicht länger blind sein!

Öffne deine Gedanken für mehr!
Und du wirst den inneren Kern erkennen!

Diese Art von Kunst ist wirklich geistreich!
Denn jeder Strich fließt zusammen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.10.2018 | Veröffentlicht: 02.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der Strich auf der Leinwand, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
