Der blutende See

Wunden, die nie verheilten?
Wunden im Herzen, die versiegelt sind?

Jedes Siegel kann gebrochen werden!
Die Liebe verhält sich wie ein See!

Wirf Steine hinein, so viele du willst!
Du wirst nie den endgültigen Treffer landen!

Sollte ein Herz stark sein,
wie ein Fundament aus Beton?

Oder sollte es vielmehr wie ein See sein?
Dem es nichts ausmacht, was auch immer du tust.

Jeder Einschlag verblasst im Wasser.
Und doch bleibt alles innerhalb seiner Grenzen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.10.2018 | Veröffentlicht: 07.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der blutende See, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
