Geschichte wird zu meiner Geschichte

Mein Herz soll die Pforte öffnen!
Ich will mich einfach großartig fühlen!

Mein Bewusstsein soll sich erweitern!
Ich will endlich weise werden!

Mein ganzes Wesen soll sich verbinden!
Ich will eine große Veränderung erreichen!

Das größte Geheimnis liegt noch im Verborgenen!
Aber es ist nicht länger mit Schuld beladen!

Der Fall des letzten Schleiers,
öffnet nur die Sicht auf eine neue Geschichte.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.10.2018 | Veröffentlicht: 13.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Geschichte wird zu meiner Geschichte, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
