Ganzheitliche Geheimnisse

Ich beschreibe es als Gleichnis.
Ein mysteriöses Wunder.

Ich erlebe es als ein Ganzes.
Und doch bin ich verloren und vergangen.

Doch ich war nie wirklich anwesend.
Werde niemals ankommen oder weggehen.

Schließlich löst sich die Realität auf.
Und es entsteht etwas völlig Neues.

Hat das wirklich stattgefunden?
Dieser eine Moment voller Grazie?

Nichts wird bleiben wie es scheint!
Ich habe niemals angefangen oder aufgehört zu träumen!

Jeder hat schon immer gewonnen!
Alles war schon immer eine Einheit!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.10.2018 | Veröffentlicht: 14.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Ganzheitliche Geheimnisse, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
