Die innere Entwicklung

Jeder Gedanke ist vereint.
Jeder Gedanke ist freudvoll.

Mein Bewusstsein ist im Gleichgewicht.
Meine innere Stimme wird zum Schweigen gebracht.

Ist es nur bittersüße Ironie?
Habe ich wirklich meine Harmonie erreicht?

Jetzt kann ich die Vorstellung genießen,
während meine Aura anfängt, kräftig zu strahlen.

Die Transformation ist nicht zu leugnen.
Diese Veränderung kommt wie gerufen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.10.2018 | Veröffentlicht: 20.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Die innere Entwicklung, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
