Der eiserne Wille

Ich werde nur noch meinen Träumen folgen.
Ich werde sie bis zum Äußersten vorantreiben.

Ideen werden in meinem Verstand verwirbelt!
Ideen haben schon oft die Welt verändert!

Meine Gedanken werden zu geschriebenen Worten.
Sie lernen zu fliegen wie die Vögel.

Es ist keine Begrenzung mehr in Sicht.
Ich werde den Kurs beibehalten.

Es gibt keinen Weg zurück, keine weitere Unterbrechung!
Ich werde den höchsten Gipfel erreichen!

Einfach hoch hinauf und dem Licht entgegen.
Schließlich bin ich bereit zum Fliegen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 25.10.2018 | Veröffentlicht: 25.10.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der eiserne Wille, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
