Die Farbe des Lichts

Es wurde etwas aus alten Zeiten niedergeschrieben.
Einschließlich nie veröffentlichter Geheimnisse.

Etwas wurde aufgewirbelt.
Energie sprudelt nun aus der Tiefe.

Vom Schatten hinein ins Licht.
Die Farben wechseln von Schwarz zu Weiß.

Dunkle Geheimnisse werden endlich beleuchtet.
Darauf hat die ganze Menschheit gewartet.

Liebe und Weisheit dringen in die Atmosphäre ein.
Und langsam wird eine neue Vision sichtbar.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.11.2018 | Veröffentlicht: 09.11.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Die Farbe des Lichts, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
