Die Wiedergeburt des Phönix

Hörst du das Knistern der Flammen in der Tiefe?
Es scheint, als ob dort etwas ruhte, um zu schlafen.

Es war sehr lange Zeit still.
Doch in der Tiefe wird etwas Erhabenes wiedergeboren.

Phönix - so wurde er immer wieder genannt.
An dem Tag, an dem er sich erhebt, ist es Weisheit, die er beansprucht.

Es gibt nichts, das ihn länger aufhalten könnte.
Jeder Fehlschlag machte ihn nur noch stärker!

Nun beginnen die Flammen besonders hoch zu lodern!
An diesem Punkt der Zeit - scheint alles verrückt zu spielen!

Der Phönix erhebt sich nun aus der tiefsten Tiefe,
um die Melodie des Lebens zu empfangen, wenn sie erneut erklingt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.11.2018 | Veröffentlicht: 09.12.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Die Wiedergeburt des Phönix, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
