Der Aufstieg des Egos

Ich will höher aufsteigen als ein König.
Ich will alles aus den Angeln heben!

Alle Worte werden weise gewählt.
Weisheit wirkt plötzlich sehr anziehend.

Energien aus dem tiefsten Universum.
Sie durchdringen jeden geschaffenen Vers.

Worte voller Vitalität und unendlicher Kraft.
Sie steigern sich mit jeder neuen Stunde.

Eine Reise aufwärts ohne Zwischenstopp.
Sie führt mich jetzt bis ganz nach oben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.11.2018 | Veröffentlicht: 12.12.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der Aufstieg des Egos, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
