Wandel der Jahreszeiten

Die weiße Pracht erstrahlt erneut.
Der Herbst ist ohne zu klagen verstrichen.

Der Sommer ist schon lange vorbei.
Der Frühling wird bald eine Neufassung kreieren.

Jede Jahreszeit hat seine eigene Bedeutung.
Jede Jahreszeit arbeitet an einer Reinigung.

Beobachte einfach die erstaunlichen Zyklen der Natur.
Und entdecke die schönsten Porträts.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.11.2018 | Veröffentlicht: 14.12.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Wandel der Jahreszeiten, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
