Antworten aus der Tiefe

Oder: "Schöpferische Gedankenkraft" Teil zwei?
Nun, lass mich einfach fortfahren!

Ich sehe keine Probleme.
Denn ich bin die Lösung!

Ich erkenne kein Chaos.
Denn ich bin die Ordnung!

Ich fühle keine Trennung.
Denn ich bin verbunden!

Ich akzeptiere keine Grenzen.
Denn ich bin grenzenlos!

Ich stelle keine Fragen.
Denn ich bin die Antwort!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.11.2018 | Veröffentlicht: 23.12.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Antworten aus der Tiefe, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
