Lehren aus der Tiefe

Geh und erreiche, was du erreichen willst!
Und nachdem du es erreicht hast, bitte lehre!

Jeder muss die Wahrheit erfahren!
Alle Alten werden zuhören, sogar die Jugend!

Verpacke alles in Verse.
Und versuche, tief einzutauchen.

Finde die tiefste Tiefe noch einmal!
Und beobachte, was dann geschieht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 17.11.2018 | Veröffentlicht: 08.01.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Lehren aus der Tiefe, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
