Die vorbestimmte Reiseroute

In meinem Blickfeld gibt es nur eine Richtung.
Ich bin auf meinem persönlichen Weg zur Perfektion.

Schritt für Schritt wachse ich immer schneller.
Um die ultimative Größe zu erreichen.

Bewusstsein auf einem völlig neuem Niveau.
Weit weg von jedem alten Teufel.

Alte Grenzen werden schließlich überschritten.
Ich habe nur gewonnen, habe niemals etwas verloren!

Ein neues Gebiet erblüht in meinem Geist.
In meinem Blick; verblasst das Alte weit hinter mir.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.02.2019 | Veröffentlicht: 13.02.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die vorbestimmte Reiseroute, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
