Das große Bild

Du kennst den tiefsten Abgrund.
Du hast es Runde für Runde durchlebt.

So viele freiwillige Leiden.
Verbunden mit den größten Erkenntnissen.

Jede Runde offenbarte neue Unterschiede.
Jede Runde brachte neue Erfahrungen.

Eine Bindung, die trennt und
eine Trennung, die bindet.

Ohne Schmerz und ohne Blutvergießen.
Ein einzelner Tropfen vermischt sich mit dem Wasser.

Das vollständige Bild wird sich offenbaren,
wenn du deine tiefste Angst besiegst!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.02.2019 | Veröffentlicht: 09.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das große Bild, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
