Bewegende Worte

Welche Worte können eine Gesellschaft verändern?
Welche Worte können sie lautlos verändern?

Gedanken werden zu schriftlichen Versen geformt.
Gedanken sind die Zeugen aller Universen.

Diese Worte sollen eine Veränderung bringen!
Diversifizierung eines weiteren Bereichs!

Stück für Stück zu einem Erleuchtungskick!
Schon bald wird sich der größte Trick offenbaren!

Was könnte eine sinnvollere Wahl sein?
Als einfach der inneren Stimme zu folgen?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 08.11.2018 | Veröffentlicht: 22.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Bewegende Worte, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
