Die Schachschlacht

Der weiße König erscheint auf dem Schachbrett.
Er muss gewinnen oder verlieren - um eine Belohnung zu erhalten.

Seine Aura beginnt heftig zu lodern, kannst du es sehen?
Seine Ausstrahlung ist erhaben, stimmst du dem zu?

Seine Königin wird durch alle Reihen brechen.
Die Gegner müssen verlieren, das ist alles, was sie weiß.

Nur vorwärts, Schritt für Schritt und Stein für Stein.
Einige Figuren müssen bereit sein, alleine zu kämpfen.

Die Königin geht nun vereint mit dem Springer,
um den König zu schützen und den Sieg für Weiß zu sichern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 15.02.2019 | Veröffentlicht: 22.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Schachschlacht, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
