Ein neuer Geist

Endlich bin ich in der Lage zu sehen, nachdem ich blind war.
Nun werde ich meinen ganzen Verstand neu programmieren.

Ich erstelle ein vollständiges Screening.
Jeder Vers erhält seine eigene Bedeutung!

Die letzten Geheimnisse werden schließlich enthüllt.
Und plötzlich befinde ich mich auf einem neuen Spielfeld.

Ich erkenne Alles als großes Nichts.
Und doch erkenne ich das Nichts als Teil von Allem.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 07.01.2019 | Veröffentlicht: 23.03.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein neuer Geist, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
