Ironischer Sarkasmus?

Wirklich; Sarkasmus kann großartig sein!
Er ist wie ein Zauberspruch für eine verborgene Pforte.

Wenn viele Teile ein Ganzes bilden - wird es verständlich,
das ganze Bild erscheint wie von selbst!

Ich war noch nie in der Lage, etwas zu vergessen.
Und doch kann ich mich an so viel mehr erinnern.

Alles Alte erschafft etwas Neues.
Doch bin ich am Ende wirklich größer geworden?

Ich werde den letzten notwendigen Schritt wagen,
um mich von dem Netz meiner Altlasten zu befreien.

Dort wo Ironie und Sarkasmus beginnen.
Kann ich eine der höchsten Künste erkennen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.11.2018 | Veröffentlicht: 14.04.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ironischer Sarkasmus?, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
