Liebes Fernsehen

Was ist in letzter Zeit in der Welt passiert?
Sollte ich mich wirklich aufregen oder lieber ruhig und gelassen bleiben?

Sag mir, wen ich heute hassen soll?
Und mit wem ich spielen darf?

Wovor soll ich in dieser Woche Angst haben?
Und über welche Ängste darf ich sprechen?

Und was soll ich morgen kaufen?
Von wo kann ich mir das nötige Kleingeld leihen?

Ich bin dir so dankbar für deine tollen Ratschläge.
Ich kann sogar einen Flug ins Paradies buchen.

Alles was ich tun muss, ist dich zu meinem König zu machen.
Und dafür versprichst du mir alles.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.01.2019 | Veröffentlicht: 17.01.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Liebes Fernsehen, Autor: KiBLS, Buch: 06, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
