Die schwierigste Entscheidung

Soll ich jetzt gehen oder bleiben.
Ich sehne mich nach meinem eigenen Weg.

Dieser Wandel ist ein so großer Schritt.
Weit weg vom World Wide Web.

Ich könnte so einiges verpassen.
Und der Weg wird hart werden.

Doch wenn ich auf diese Weise denke
und weiterhin ohne Glückseligkeit handle.

Dann werde ich nie anfangen zu laufen.
Und niemals richtigen Spaß erfahren.

Also lege ich hier und jetzt ein heiliges Gelübde ab,
um aus dem Reich der goldenen Sau für immer hinter mir zu lassen.

Um die Welt der Wahrheit und der Realität zu erreichen,
um mich selbst, meine Liebe und meinen Verstand zu finden!

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~08.01.2021 | Veröffentlicht: 10.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die schwierigste Entscheidung, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht1, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
