Eine Lüge wird immer verlieren!

Auch eine gut gemeinte Lüge bleibt eine Lüge,
doch deshalb wird die Wahrheit niemals sterben!

Die Wahrheit braucht sich nicht zu rühmen.
Denn sie breitet sich von Küste zu Küste aus.

In allen Ländern wird sie erkannt werden.
Und nur unter Lügnern wird sie verschmäht werden.

Ein endloses Spiel, um den Kontrahenten zu täuschen,
doch es wird nur solange funktionieren, bis die Wahrheit wiederbelebt wird.

Jetzt sehen wir alle wieder eine ehrliche Ära anbrechen,
und das beendet mit einem Mal die Herrschaft des Bösen.

Wenn wir unser Gegenüber wieder als Freund erkennen,
dann steigen Hoffnung und Wahrheit wieder auf und alle Täuschungen werden enden.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~09.01.2021 | Veröffentlicht: 11.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Eine Lüge wird immer verlieren!, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht2, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
