Der benötigte Schlüssel

Über blühende Wiesen will ich gehen.
Über natürliche Zusammenhänge will ich berichten.

Ich will das ewige Lebendige erblicken.
Tiefe Einsichten will ich vermitteln.

Ich will alte natürliche Grundlagen erkennen.
Wertvolle Lektionen für nachfolgende Generationen.

Wenn ich aufmerksam zuhöre, wird die Natur sprechen!
Die Bäume, der Wind, sogar der Berggipfel.

Du bist mit allem verbunden und nicht getrennt!
Diese allumfassende Einsicht öffnet dir jedes Tor.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~10.01.2021 | Veröffentlicht: 12.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der benötigte Schlüssel, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht3, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
