Energetische Veränderung

Ganz gleich, was du tust,
jetzt braut sich der heilige Sturm zusammen.

Man kann ihn bereits in der Luft riechen.
Solche epochalen Veränderungen sind wirklich selten.

Keiner wird sich mehr drücken können.
Jeder muss an sich selbst arbeiten!

Es ist eine Ehre, in diesen Tagen zu leben.
Die Zeiten, in denen sich alle Wege überschneiden.

Welch ein Segen, diese Zeit des Wandels zu erleben,
wenn das Gute sich bis zum Äußersten ausdehnt.

Greif zu und spüre es wie eine elektrische Spannung.
die Energie verändert sich mit enormer Elastizität.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben: ~12.01.2021 | Veröffentlicht: 15.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Energetische Veränderung, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht4, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
