Lebe entsprechend deinen Träumen

Bitte Meister, sag mir, was ich tun soll!
Nichts von dem, was ich erfahren habe, war richtig.

Ich wurde belogen und betrogen.
Und ich wurde immer schlecht behandelt.

Bitte gib mir eine Anleitung zu meinem Glück!
Von allem will ich einen großen Teil abhaben.

Soll ich dafür auf einem Bein springen?
Oder für dich ein frisches Ei zerschlagen?

Bitte beschreibe mir alles ganz ausführlich.
Damit ich nicht mehr scheitern kann...

Aber ich kann dir nicht genau sagen, was ich mir wünsche.
Ich habe nie gelernt, wie man angelt, sondern nur, wie man einen Fisch kauft.

Gibt es für jeden eine eigene Gebrauchsanweisung?
Und würde mein Leben auf diese Weise überhaupt noch Freude machen?

Vielleicht werde ich heute einen Versuch wagen,
um mich von diesen vergoldeten Ketten zu verabschieden.

Nun erkenne ich, dass ich schon immer mehr wollte,
und mein eigener Herr zu sein ist jede Anstrengung wert.

Ich werde meinen eigenen Weg einschlagen, um zu lernen und zu verstehen,
denn der Kotau schmerzt meine Knie, mein Herz und meine Hand.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben: ~09.01.2021 | Veröffentlicht: 16.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Lebe entsprechend deinen Träumen, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht5, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
