Der Pfad der Weisheit

Ein Dominostein stößt den nächsten um.
Wie einer nach dem anderen diesen Text liest.

Ein einziger Gedanke kann so stark sein,
dass alle Steine in einer Reihe umfallen!

Unsere Gedanken und Taten werden sich ausbreiten,
von unseren Visionen und Träumen lassen wir uns leiten.

Träume werden Stück für Stück verwirklicht,
und so werden auch Zweifel stark nachlassen.

So wie ein kleiner Samen zu einer Pflanze heranwächst.
Und durch den Regen ständig eine Förderung erlangt.

Wenn man vorausschaut, kann man leicht erkennen,
dass ein weiser Tropfen die Struktur des Meeres verändern kann!

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~11.01.2021 | Veröffentlicht: 17.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Der Pfad der Weisheit, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht6, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
