Befreie dich von deiner Angst!

Willst du für immer mit deinen Ängsten leben?
Und festgelegte Dinge niemals in Frage stellen?

Willst du deinen Verstand missbrauchen lassen?
Und damit dein eigenes Potential ungenutzt liegen lassen?

Dann fang an, die Dinge in Frage zu stellen!
Und fang an, die Fäden zu entwirren.

Es ist harte Arbeit, diese Knoten zu entwirren!
Dazu musst du vieles neu erlernen!

Und die Lügen, die dir erzählt wurden, wieder verlernen,
um zu verhindern, dass deine Seele veräußert wird.

Lege deine Ängste ab und stelle dich der Wahrheit.
Und mache von deinem heiligen Geist Gebrauch!

Gemeinsam können wir die Mauern niederreißen.
So wird am Ende jede böse Maske fallen.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: 17.02.2021 | Veröffentlicht: 18.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Befreie dich von deiner Angst!, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht7, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
