Lügen haben keinen Bestand

Eine Lüge muss nur oft genug wiederholt werden,
doch selbst dann wird aus einer Ente keine Taube.

Propaganda wird ständig rauf und runter gespielt,
so kann man zwielichtige Leute mit einer Krone porträtieren.

Man kann viele Menschen für eine lange Zeit täuschen!
Aber aus einem Quäken wird nie ein deutlicher Glockenschlag!

Ein Theaterspiel, das sehr viele eine Zeit lang mitspielen.
Doch irgendwann verliert man dadurch das eigene Lächeln.

Lass dich nicht entmutigen, es ist und bleibt ein Theaterstück!
Diese Lügen zu durchschauen sollte dein Ziel sein!

Mit der Zeit wird sich die Lüge von selbst entlarven.
Denn die ewige Wahrheit war stets bekannt.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~02.02.2021 | Veröffentlicht: 20.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Lügen haben keinen Bestand, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht8, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
