Aufstieg aus der Tiefe

Wenn deine tiefe Verzweiflung sich verwandelt,
dann hast du alle Stürme überstanden.

Als alle Fragen zu einem Ende kamen.
Das war der Beginn deines Aufstiegs.

Deine neue Reise begann an diesem Punkt.
Und dein Wesen wurde neu geprägt.

Die Finsternis deiner Reise ist nun vorbei!
Von nun an wird dein Licht ewig leuchten.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: 17.02.2021 | Veröffentlicht: 21.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Aufstieg aus der Tiefe, Autoren: KiBLS und Izzari, Buch: 23, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/de/buch23.html#gedicht9, Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de - Sie können diese Textdatei unverändert gerne weitergeben. Alle Lizenzanforderungen werden erfüllt.
