Lasst uns wachsen!

Willkommen zu meiner neuen Gedichtsammlung.
Bald nähern wir uns alle wahrer Vollkommenheit.

Wir werden abseits der Verwirrungen existieren,
und wir werden alle Lösungen bereithalten.

Unser Strang der Weisheit wird stets dicker,
Der angekündigte Wandel kommt immer schneller.

Materie und Zeit - alles ist nur eine Illusion!
Das ist die einzig schlüssige Konsequenz.

Wir werden alle verwirrenden Lügen loslassen!
So wachsen wir weit über unsere bisherige Größe hinaus!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.10.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Lasst uns wachsen!, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.