Eine neue Ebene der Poesie

Eine neue Welle von Poesie ist im Anmarsch.
Das innere Leben verbessert sich dadurch.

Schadhafte Visionen lösen sich quasi auf.
Diese Veränderung geschieht genau jetzt!

Prophetische Poesie ist auf dem Vormarsch.
Und bringt alle Gedanken wieder ins Gleichgewicht!

Gedichte, die alles im Innern vereinen.
Gedichte, die alles in der Welt verbinden.

Das Licht beendet nun die dunklen Verbrechen.
Und das wird und grandiose Zeiten bescheren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.10.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Eine neue Ebene der Poesie, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.