Bewährte Zusammenführung

Du willst einen Beweis für den Wandel?
Du bist bereits in meinem Einflussbereich!

Ich präge dich mit jeder einzelnen Zeile.
Dadurch wird sich alles zum Guten wenden.

Antike Philosophie gemischt mit eigenen Worten!
Auf diese Weise schaffe ich moderne, heilige Schwerter.

Unverwundbar, unangreifbar und unersetzlich.
Die gesamte Realität wird nun vollständig erweitert.

Gedankliche Blockaden werden vollständig beseitigt.
Das ganze Wesen wird entscheidend verbessert.

Schaue dir einfach an, wie alles zusammenfließt.
Und genieße die Vereinigung vieler einzelner Ereignisse.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.11.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Bewährte Zusammenführung, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.