Los, los, los!

Ich gehe, um eine alte Wahrheit zu bewahren.
Ich gehe, um eine unschuldige Jugend zu behüten.

Ich spreche laut und deutlich,
sodass mich jeder hören kann.

Unter den Augen von allen.
Werde ich dem Ruf der Freiheit folgen!

Während ich unser Lied singe - bitte summt mit mir!
Ich werde jetzt vorwärts preschen, bitte folgt mir!

Bald erscheint eine neue Welt vor aller Augen,
und die Menschheit wird sich von ihren alten Fesseln befreien.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 13.01.2020 | Veröffentlicht: 2020

Lizenz Informationen:

Titel: Los, los, los!, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.