Du und ich

Ich liebe es, wenn ich dich inspirieren kann!
Wir beide streben nach etwas Neuem.

Ich werde einen Schritt machen, den du bezeugen kannst.
Ich werde dir helfen, deine geistige Fitness wiederzuerlangen.

Sei dir dieser einen Tatsache bewusst!
Alles, was wir tun, ist inspirierend!

Dein Wert kann nicht mit Gold aufgewogen werden.
Du lebst die Geschichte, die erzählt wird.

Du bist genauso wunderbar wie ich es bin!
Du bist perfekt, Gramm für Gramm!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Du und ich, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.