Ich stehe hinter dir!

Gemeinsam werden wir dem Feind entgegentreten.
Dafür müssen wir unsere Grenzen überschreiten.

Ich werde in diesem Kampf hinter dir stehen.
Mit all meiner Kraft werde ich dir den Rücken decken.

Gemeinsam kämpfen wir an vorderster Front.
Gemeinsam werden wir siegen und weit darüber hinausgehen.

Es geht um eine neue Zukunft, die wir gemeinsam gestalten werden!
Eine uralte Macht erwacht in unserem Inneren.

Soll dies die letzte Schlacht sein, die wir zu schlagen haben.
Lass uns diesen letzten Tanz mit voller Hingabe tanzen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.01.2020 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ich stehe hinter dir!, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.