Das sprechende Herz

Hallo! Ich bin dein Herz!
Leider bin ich nicht sehr klug.

Ich und dein Gehirn arbeiten folgendermaßen zusammen;
Gemeinsam schaffen wir einen wahren Zustand der Freude.

Tief in mir kann ich diese grenzenlose Energie spüren!
Mein elektrisches Feld entfaltet sich wie eine wunderschöne Blume.

Dieses Feld ist in der Lage, wie eine Sonne zu strahlen.
Elektrische und magnetische Kräfte wirken, bis ich gewonnen habe.

Meine Macht geht weit über jede Vorstellung hinaus,
Auf diese Weise erzeuge ich das wahre Seelenheil.

Hallo! Ich bin dein sprechendes Herz!
Bist du bereit für einen neuen Anfang?

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.02.2020 | Veröffentlicht: 29.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Das sprechende Herz, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.