Natürliche Programmierung

Ich kann deine Firewall mit Leichtigkeit ausschalten.
Es wird sich wie ein kleines Lüftchen anfühlen.

Ich schreibe in der höchsten Programmiersprache.
Ich werde deinen Verteidigungsschalter einfach umgehen.

Kein interner Virus kann meine Korrekturen aufhalten.
Denn sie widerstehen allen Kontrollen.

Ein uralter Code treibt alles auf die Spitze.
Der All-Philosoph verrichtet lediglich seine Arbeit.

Die Saat wurde gesät.
Nun wächst es von selbst.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.02.2020 | Veröffentlicht: 30.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Natürliche Programmierung, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.