Ein neuer Lehrbereich

Dein Herz arbeitet tadellos und ausgezeichnet.
Doch dein Verstand blockiert immer noch das Tor!

Du musst deine Sehnsucht mit deinem Verstand in Einklang bringen.
Und auf einmal wirst du nicht mehr blind sein!

Deine ganze Welt wird sich verändern!
Auch wenn es sich bisher noch seltsam anhört!

Die zwei mächtigsten Kräfte, derer du dich bedienen kannst.
Wenn sie in Harmonie vereint sind, können diese nie verlieren!

Spüre diese Energie tief in deinem Inneren!
Und nun fange an, alles neu zu erschaffen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 28.02.2020 | Veröffentlicht: 30.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ein neuer Lehrbereich, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.