Natürlicher Blitzableiter

Gehe barfuß, es wird dich erden!
Doch diese Technik ist nichts Neues!

Alle unsere alten Vorfahren wussten darüber Bescheid.
Aber unsere moderne Gesellschaft hat es verdrängt.

Zu enge Socken behindern die Blutzirkulation.
Ohne sie können deine Füße eine Erlösung spüren.

Jede moderne Strahlung, die man antreffen kann,
wird einfach in den Erdboden abgeleitet.

Fange an, die Erde zu spüren und fühle dich geborgen!
Dadurch wird dein ganzes Energiefeld reguliert.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 06.04.2020 | Veröffentlicht: 06.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Natürlicher Blitzableiter, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.