Zukünftige Unterstützung

Viele Lügen können dich in den Wahnsinn treiben!
Doch jetzt beginnt die Herrschaft der Wahrheit.

Von nun an bist du in der Lage, die Wahrheit zu erkennen.
Und die ganze Wirklichkeit verwandelt sich in eine Muse.

Gib die Weisheit und das Wissen an jeden weiter!
Und bringt gemeinsam die letzte Mauer zum Einsturz.

Vergebt euch gegenseitig die alten Verbrechen!
Und bezeugt diesen Neuanfang in Reimen.

Diese heilige Ära setzt sich auf ihrem eigenen Weg durch.
Und nun; macht euch alle bereit zum Spielen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.04.2020 | Veröffentlicht: 11.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Zukünftige Unterstützung, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.