Warten auf den Wandel?

Jetzt sitzen wir alle in Sicherheit zu Hause.
Und die alte Lügenkuppel fällt in sich zusammen.

Aber soll alles so weitergehen wie bisher?
Sklaverei, Vergiftung, Gehirnwäsche und so weiter?

Wird dein Wunsch nach Freiheit nicht immer stärker?
Und willst du dir das Ganze nicht länger gefallen lassen?

Selbstverantwortung heißt das Zauberwort,
um endlich die schlafende Herde verlassen zu können.

Laß dich nicht wieder von einer falschen Macht in Versuchung führen.
Und laß dir nicht einen Esel als Pferd andrehen.

Du wirst erkennen, was falsch und was richtig ist.
Diese Veränderung beginnt jetzt in dir!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 18.04.2020 | Veröffentlicht: 18.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Warten auf den Wandel?, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.