Unser gemeinsames Schicksal

Du kannst nirgendwo mehr hingehen!
Am Ende wirst du spielen müssen!

Du kannst dich nirgendwo verstecken!
Dies wird unsere schwierigste Etappe werden.

Du kannst nirgendwohin fliehen!
Jetzt ist die Zeit, in der Träume wahr werden!

Und wovon träumst du?
Schreib es auf und sprich es aus!

Jetzt geht's los und wir sind alle mit dabei!
Denn schließlich sind wir alle hier, um zu gewinnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.04.2020 | Veröffentlicht: 23.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Unser gemeinsames Schicksal, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.