Äußere Täuschungen

Du hast das Recht, bestrahlt zu werden,
und dadurch vollständig ausgewertet zu werden.

Du hast das Recht auf die billigsten Nahrungsmittel,
und potente Zusatzstoffe, um die schlechte Laune zu unterdrücken.

Du hast das Recht, dass sie dich impfen,
bis deine Widerstandskraft und Gesundheit gebrochen ist.

Doch wer gibt dir diese heißgeliebten Rechte?
Und gegen wen führt ihr diese Kämpfe?

Nimm dir deine Freiheit! Aber wen willst du danach fragen?
Eine "gewährende Instanz" zu finden, ist wirklich eine schwierige Angelegenheit!

Doch am Ende wirst du über dich selbst lachen können!
Denn am Ende wirst du deinen inneren Freund wiederfinden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.04.2020 | Veröffentlicht: 25.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Äußere Täuschungen, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.