Überschreite deine Grenzen!

Ein Rädchen in einem Getriebe sein, das keine Abwechslung bietet.
Willst du in dieser sterbenden Gesellschaft weiter verrotten?

Jede Minute und Stunde ist bereits vollständig verplant?
Willst du jeden Tag auf Kommando einsatzbereit sein?

Sag mir, wie du deine spontanen Gefühle geplant hast!
Wie planst du dein inneres Leben oder den Umgang damit?

Eine reflektierte Sichtweise verschafft dir wahre Erkenntnisse.
Niemand wird dir diese wichtige Tätigkeit abnehmen!

Gehe in dich und beginne den inneren Dialog!
Und lüfte dadurch auch den letzten Schleier des Nebels!

Mach weiter, bis die letzte gedankliche Sicherung durchbrennt.
Und schlagartig entschlüsselt sich die ganze Realität.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.04.2020 | Veröffentlicht: 25.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Überschreite deine Grenzen!, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.