Die Gedanken sind frei!

Wie soll es in deinem Leben weitergehen?
Willst du ständig auf Messers Schneide wandeln?

Lohnt sich die nächste Propagandaorgie wirklich?
Oder wird sie vielleicht wieder dein Lächeln ruinieren?

Ich habe auch keine Ahnung, in welche Richtung wir gehen.
Doch wenn wir so weitermachen, werden wir nicht klüger werden.

Deine Gedanken sind die Ware, um die es geht.
Spürst du tief in deinem Inneren dieses Beben?

Dann beginne jetzt, deinen Körper und deinen Geist zu entgiften!
Gemeinsam werden wir die Gedanken der Menschheit befreien!

Entfessle deinen Geist, fang endlich an, die Unbeschwertheit zu erleben!
Und am Ende erheben wir uns alle gemeinsam von unseren Knien.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.04.2020 | Veröffentlicht: 25.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Gedanken sind frei!, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.