Eine neue Zeit

Das Alte vergeht, es entsteht ein neuer Anfang!
Jetzt hast auch du die Möglichkeit zu gewinnen.

Wir alle kümmern uns um das Gleichgewicht der Kräfte.
Wir alle läuten die neue Zeit ein und die letzte Stunde.

Jedes menschliche Wesen wird davon betroffen sein.
Jeder menschliche Geist wird miteinander verwoben werden.

Das Farbenspiel findet direkt vor unseren Augen statt.
Die Wahrheit triumphiert am Ende über die alten Lügen.

Das Hier und Jetzt erschafft deine gesamte Realität!
Und nur " im Hier und Jetzt" kannst du wirklich frei sein!

Ein ewiger, fortlaufender Moment, kannst du ihn erfassen?
Hier und jetzt beginnt dein neues Leben, segne es!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 25.04.2020 | Veröffentlicht: 28.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Eine neue Zeit, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.