Licht am Horizont

Die Trompeten erklingen inzwischen besonders laut.
Man kann die Empörung der Menschen fühlen.

Eine neue Ära beginnt, besonders hell zu strahlen.
Und letztendlich kommen alle Lügen ans Licht.

Viele Wunden werden sehr tief und ausgeprägt sein.
Und dich in den tiefsten Abgrund herunterziehen.

Für viele wird es ein anstrengender Leidensweg werden.
Doch dieser Wandel hat nun wahrlich begonnen!

Neue Spieler erscheinen unverhofft auf dem Spielfeld.
Das Verborgene wird letztendlich offenbart.

In der Dunkelheit kannst du das Licht erkennen.
Geh und strebe danach mit all deiner Kraft!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 01.05.2020 | Veröffentlicht: 01.05.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Licht am Horizont, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.