Die Sonne erwacht

Wenn das Spiel schwieriger wird,
bedeutet das nur, dass du klüger warst!

Denn das vorherige Level hast du bereits bewältigt.
Also brauchst du nun einen höheren Schwierigkeitsgrad.

Doch du kannst dir selbst auf die Schulter klopfen.
Und hör endlich damit auf, alles so schwarz zu malen!

Du hast die Reise bis zu diesem Punkt geschafft!
Jetzt musst du nur noch erkennen, wer du bist!

Die alte Nacht und die Dunkelheit sind fast vorüber.
Doch dein persönlicher Morgen hat schon längst begonnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 26.04.2020 | Veröffentlicht: 06.05.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Sonne erwacht, Autor: KiBLS, Buch: 15, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.