Corona-Windelpflicht

Bedecke deinen Hintern mit gut sitzenden Windeln.
Denn so kann die "Zombie-Epidemie" übertragen werden.

Es geht um die Aerosole aus deinem Hintern.
Und jetzt fragst du vielleicht ernsthaft: Wie bitte?

Trage keine Röcke und furze nicht ohne Hosen!
Gib diesem "bösen Virus" keine Chance.

Die Aerosole der Zombie-Epidemie werden durch Furze übertragen.
Schütze deine Freunde, indem du eine Windel mit Herzchen trägst.

Impfung ist Liebe und Masken für oben und unten.
Wie man sich richtig schützt, sollte jeder wissen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 27.11.2020 | Veröffentlicht: 29.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Corona-Windelpflicht, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.