Fließende Übergänge

Wir sind hier und wir sind nicht wenige.
Wir kennen bereits die Wahrheit.

Erzählt ruhig weiter eure Lügen.
Macht ruhig weiter mit eurer Maskerade.

Denn so zerbrechen eure Lügen von selbst.
Das Böse wird dadurch seiner Krone enthoben.

Die Wahrheit wird immer mächtiger.
Der Zusammenbruch wird nicht lange auf sich warten lassen.

Was sind schon ein paar Jahre im Vergleich zur Ewigkeit.
Die Wahrheit an der Macht wird zur neuen heiligen Modernität.

Das Böse und Betrügerische wird verschwinden.
Und das Gute und Freundliche wird gedeihen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 27.11.2020 | Veröffentlicht: 30.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Fließende Übergänge, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.