Viele Wege, doch nur ein Ziel

Ich wandle durch ein endloses Labyrinth.
Ich kann die Tage schon nicht mehr zählen.

Ich bin schon so viele falsche Wege gegangen.
So viele unnötige Lasten mit mir herumgetragen.

Vielen Hinweisen bin ich vergeblich gefolgt.
Und doch fließt die Energie durch jede einzelne Ader.

Irgendwann werde ich den tatsächlichen Ausgang finden!
Denn genau darauf kommt es an.

Nichts und niemand kann dies verhindern!
Der wahre Weg und der Glaube - ich verteidige ihn.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 14.11.2020 | Veröffentlicht: 01.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Viele Wege, doch nur ein Ziel, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.