Von Verlierern und Königen

Die Mehrheit wird sich einfach unterwerfen.
Sie würde die Anordnungen von jedem Clown akzeptieren.

Einen eigenen Willen oder eine eigene Meinung kennen sie nicht.
Sie benehmen sich wie unterwürfige kleine Lakaien.

Sie sind diejenigen, die unbedingt geimpft werden wollen.
Von all den schamlosen Lügen sind sie wie verzaubert.

Sie glauben, Impfen sei Gesundheit und Liebe.
Und verteidigen diese Lüge mit einem Boxhandschuh.

Die böse Propaganda zeigt ihre ganze Kraft.
Und ignoriert dabei ketzerisch die wahre Quelle.

Die Mehrheit hat ihr Leben auf diese Weise verspielt.
Sie würden ihren Ruin sogar mit dem Schwert verteidigen.

Meide in Zukunft die großen Städte und lebe abseits.
Bereite dich auf einen Neuanfang vor.

Die Natur wird dich beschützen und verstecken.
Und dein innerer Führer wird dich leiten.

Es wird dir an nichts fehlen.
Denn du wirst König werden!

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 22.11.2020 | Veröffentlicht: 02.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Von Verlierern und Königen, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.