Neue Gesundheitsordnung

Diejenigen, die klar denken können, können es kaum fassen.
Eine neue Diktatur im Verborgenen - sie holen sie zurück.

Im Namen der Gesundheit wird alles erlaubt.
Und unwissende Menschen werden schlichtweg traumatisiert.

Sie tun es nur zu deinem eigenen Schutz!
Selbst wenn ein positiver Test keine Infektion darstellt.

Menschen, die nicht vernünftig sind, werden in Lager gesteckt.
An solche Situationen erinnern sich nur die Großeltern.

Sie impfen wie verrückt, doch sie haben keine Ahnung.
Es wird deine DNA verändern und deinen IQ verringern.

Du wirst an die satanische Cloud angeschlossen werden.
Auf deinen transhumanistischen Körper kannst du dann stolz sein.

Die neueste transhumanistische Technologie.
Für Schäden wirst du keine Entschuldigung erwarten können.

Menschen werden im Namen der Gesundheit geschädigt.
Und die wahren Hintergründe werden verheimlicht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.11.2020 | Veröffentlicht: 03.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Neue Gesundheitsordnung, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.