Es wird geschehen!

Ich sitze immer noch in meinem Zimmer.
Und beobachte den endgültigen Untergang.

Ich weiß, dass ich hier raus muss.
Es ist der Ruf der Natur, den ich höre.

Einfach alles zurücklassen und fortgehen.
Um eine viel größere Vorstellung zu genießen.

Diese Welt ist dein Königreich.
Geh und beginne deine Herrschaft.

Bald beginnt die Entrückung.
Um alle Sünden reinzuwaschen.

Du hast nichts zu befürchten!
Die Stunde des Erwachens steht bevor.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 02.12.2020 | Veröffentlicht: 04.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Es wird geschehen!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.