Bedingungslose Liebe

Reine Liebe ist immer bedingungslos,
in der Vergangenheit war es einst so üblich.

Sie stellt keinerlei Forderungen oder Bedingungen.
Sie war einst die Grundlage von allen Beziehungen.

Sie ist furchtlos gegenüber allen schlechten Dingen.
Sie ist in der Lage, ihre mächtigen Flügel auszubreiten.

Man spürt sie nicht nur, man lebt sie regelrecht.
Gebrochene Herzen und Seelen - sie belebt sie wieder.

Alle fiktiven Grenzen werden verwischt.
Und heilende Energien werden übertragen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 22.11.2020 | Veröffentlicht: 05.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Bedingungslose Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.