Harmonische Schwingungen

Es ist eine satanische Ordnung, die bald fallen wird.
Mit Vollgas kracht sie gegen die Wand.

Unbewusste Entscheidungen führen ins Verderben.
Unbegrenzte Macht ist das, was man vortäuscht.

Doch nun steht die Zeitenwende bevor.
Aus einem heiligen Instrument erklingen Melodien.

Verzaubernde Frequenzen werden gespielt.
Und negative Schwingungen werden verblassen.

Die Welt wird nun transformiert.
Und die böse Ordnung wird gestürzt.

Der Wandel wird zu einer wahren Herausforderung.
Doch so wird alles wieder ins Gleichgewicht kommen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 03.12.2020 | Veröffentlicht: 06.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Harmonische Schwingungen, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.