Selbstermächtigung

Du bist wirklich großartig, von Kopf bis Fuß.
Wohin du auch gehst, du wurdest immer geführt.

Jeder Schritt, den du als Fehltritt empfindest,
geschah nur, um dir beim Erwachen zu helfen.

Öffne jetzt deine Augen und beginne zu sehen!
Für dein Glück hältst nur du den Schlüssel!

Dein Bewusstsein ist das Steuerungsinstrument.
Es ist in der Lage zu zerstören, aber auch zu heilen.

Du bist derjenige, der entscheidet, wohin es geht.
Deine Erlösung ist schon sehr nahe.

Lass deine neue Reise jetzt beginnen!
Denn du bist dazu bestimmt, zu gewinnen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 06.12.2020 | Veröffentlicht: 07.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Selbstermächtigung, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.