Wege, die sich kreuzen

Unzählige Menschen erheben sich jetzt.
Millionen von Lichtern leuchten nun auf.

Die Erde erbebt vor Freude.
Über die größte Veränderung schreibe ich.

Die dunklen Mächte ziehen sich bereits zurück.
Die Tugendhaften genießen ein großes Wiedersehen.

Die Lichtvollen sind schlichtweg in der Überzahl.
Und sie stehen bereits vor der Tür.

Nichts wird die Massen zähmen oder zurückhalten.
Ein neuer Zusammenschluss aller Klassen.

Zum ersten Mal arbeiten alle zusammen.
Um endlich das schlechte Wetter zu vertreiben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 03.12.2020 | Veröffentlicht: 08.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wege, die sich kreuzen, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.