Zeitgeschichte

Ich berichte aus sehr verrückten Zeiten.
Nächstenliebe verschleiert heute Verbrechen.

Unwissenheit und Verwirrung sind überall.
In der Wirtschaftswelt spielt niemand mehr fair.

Man wird gezwungen, auf Kosten der anderen zu leben.
Man muss ständig die eigenen Brüder verraten.

Wer genug Geld hat, der hat auch Recht.
Der Ärmste verliert stets seinen Kampf.

Die alte Philanthropie wurde völlig verdreht.
Und diejenigen, die die Wahrheit aussprechen, werden auf eine Liste gesetzt.

Wir stehen am Rande des größten Völkermordes.
Aber dieses Mal wird er landesweite Auswirkungen haben.

Willige und unwissende Bioroboter sind gehorsam,
bis zum bitteren Ende werden sie bleiben.

Doch von diesem Stadium gibt es kein Zurück mehr.
Dies sind die Geburtswehen des neuen Zeitalters.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 28.11.2020 | Veröffentlicht: 09.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitgeschichte, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.