Das veränderte Wort

Auf dem Konzil von Nizäa,
zeigte der Papst seine Klaue.

Er fälschte und ersetzte heilige Verse,
und dabei wurde er nicht einmal nervös.

Vegetarier wurden zu Fleischfressern umgewandelt.
Und so entstanden Glaubenskriege.

Das wahre Wort wurde massiv verfälscht.
Und die wahre Quelle wurde verleugnet.

Sie passten alles an ihre eigenen Bedürfnisse an.
Und so vertuschten sie grausame Verbrechen.

Doch nun beginnt die Zeit der Wahrheit.
Und so decken wir uralte Sünden wieder auf.

Es werden die Widersprüche offengelegt.
Und der wahre Glaube wird wiedergefunden.

(KiBLS geschrieben)

Geschrieben am: 04.12.2020 | Veröffentlicht: 10.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Das veränderte Wort, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.