Wandel der Existenz

Du fühlst dich unsicher in diesen Zeiten?
Lass mich dich mit ein paar Reimen unterstützen!

Du bist nicht allein, wir sind die Mehrheit!
Gemeinsam bilden wir die wahre Autorität!

Wir sind eins und doch ist jeder einzigartig,
und gemeinsam sind wir alles andere als schwach!

Der ewige Augenblick gibt uns Kraft!
Er wird erblühen wie eine prächtige Blume.

Der Löwenzahn wächst durch den Beton.
Und dadurch bricht er die Straße auf.

Der lang ersehnte Wandel wird historisch werden!
Du hast jeden Grund, euphorisch zu sein.

Es scheint, als würde alles zusammenbrechen,
doch alles geschieht nur, damit wir erwachen.

Der Tag, an dem wir ins Sonnenlicht eintauchen,
erscheint mit dem Bewusstwerden unserer wahren Macht.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 11.12.2020 | Veröffentlicht: 12.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wandel der Existenz, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.