Verse für die Gesundheit

Manchmal schreiben sich Gedichte wie von selbst.
Die Verse entstehen einfach völlig spontan.

Es gibt Zeiten, da schreibe ich besonders viel,
jede Zeile kann dann eine tiefgreifende Empfindung auslösen.

Aber Sauerstoffmangel und zu viel Strahlung
können eine starke und lange Stagnation verursachen.

Auch Gifte und Ablenkungen tun ihr Übriges.
und können am Ende zu einem gewaltigen Durchhänger führen.

Deshalb entgifte ich meinen eigenen Körper jeden Tag,
und Chlordioxid begleitet mich auf diesem Weg.

Ich versorge mich mit der erforderlichen Nährstoffzufuhr.
Auf diese Weise erreiche ich eine komplette Sanierung.

Zeolith beseitigt die alten Schadstoffe.
So erweitere ich täglich meine gesundheitlichen Möglichkeiten.

Wer seinen eigenen Organismus von Schadstoffen befreit,
kann auch Krankheiten wie Krebs und Autismus heilen.

Moderne Krankheiten werden vor allem durch Schadstoffe verursacht.
Verzichte auf sie und nutze alle vorhandenen Möglichkeiten!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.11.2020 | Veröffentlicht: 15.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verse für die Gesundheit, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.