Moderne medizinische Behandlung

Lass dir nichts in deine Venen spritzen!
Denn es bewirkt nur seelische und körperliche Leiden.

Wie verliert der Arzt sein täglich Brot?
Nur die Gesundheit und der Tod.

Denn nur durch Krankheit können sie ordentlich verdienen.
Deshalb sind Gifte das einzige, was sie anbieten.

Du musst also in die Selbstverantwortung treten!
Damit du deine Gesundheit wieder stabilisieren kannst.

Achte auf alles, was du isst und konsumierst.
Und laufe nicht weiter in dein eigenes Verderben.

Alles, was man dir beigebracht hat, ist heute nutzlos.
Hinterfrage also alles und beschreite deinen eigenen Weg!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 14.11.2020 | Veröffentlicht: 16.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Moderne medizinische Behandlung, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.