Der, der erwacht

Einer, der mit gutem Beispiel vorangeht.
Einer, der sich nicht um einen möglichen Skandal schert.

Ihm werden alle Auserwählten folgen.
Ihre Handlungen und Worte sind wie heilige Waffen.

Und wenn sich alle gemeinsam erheben, wird auch der Rest aktiv.
Denn der heilige Wandel wird dann attraktiv werden.

Die alten Ketten werden gesprengt werden.
Und das Böse wird zerschlagen.

Wir packen das Übel an seiner Wurzel.
So dass das Gute es dann besser machen kann.

(KiBLS geschrieben)

Geschrieben am: 13.12.2020 | Veröffentlicht: 17.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der, der erwacht, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.