Ein neuer Lehrer

Ich warte auf den Moment, an dem ich aufbreche.
Bis zu diesem Tag werde ich im Glauben wachsen.

Der Tag, an dem mein neues Leben beginnt.
Der Tag, an dem ich alle meine Sünden hinter mir lasse.

Ich will etwas Neues, etwas Besseres.
Deshalb schreibe ich diese poetischen Zeilen.

Alte Dinge werden erneuert und ersetzt.
Die Ziele, die ich verfolgt habe, verblassen.

Am Horizont erscheinen neue Wertvorstellungen.
Für meine verschleierte Vergangenheit fällt eine letzte Träne.

Ich habe die Erfahrung der Erleuchtung genossen,
das Erwachen ist daher mein heiliger Anspruch.

Heute scheint nichts mehr falsch oder seltsam.
Ich habe immer auf diesen Wandel hingearbeitet.

Jetzt ist mein Endziel zum Greifen nah.
Und wenn ich es erreicht habe, werde ich es lehren.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 01.12.2020 | Veröffentlicht: 18.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Ein neuer Lehrer, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.