Verständnis der Terminologie

Himmelfahrt ist ein uralter Begriff,
aber was hat es damit eigentlich auf sich?

Es hat nichts mit einer Fahrt oder Reise zu tun!
Doch das ist nur mein persönlicher Hinweis.

Es ist schwierig, die Lächerlichkeit zu übertreffen,
es mit irgendeiner Akribie erreichen zu wollen.

Wenn man das Alltägliche hinter sich lässt,
und den illusionären Schmerz überwindet.

Wenn man das Göttliche erblickt,
und das innere Heiligtum entdeckt.

Wenn das Theaterstück beendet wird.
Und man sich nicht mehr verbiegen kann.

Doch wie könnte man es beschreiben?
Wenn man es nicht einfach erhalten kann?

Es gibt keinen wirklichen Beweis oder Beleg.
Wenn das Unbekannte erforscht wurde.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 14.12.2020 | Veröffentlicht: 19.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verständnis der Terminologie, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 18, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.