Höre auch die andere Seite

Audiatur et altera pars - ist wirklich eine wichtige Aussage!
Denn sonst wird die Wahrheit stark eingeschränkt.

Nur wer beide Seiten kennenlernt, kann sich ein Urteil bilden.
Mit Widersprüchen muss man in Berührung kommen.

Wer hier aufmerksam hinschaut, wird die Einheit erkennen.
Und er wird nicht nur eine Chance erkennen.

Wer die Gegensätze wahrnimmt, der wird verstehen,
wie beide Seiten gesteuert und gelenkt werden.

Wenn sich die Zeiten wandeln, werden die Kontraste sichtbar.
Offensichtlich wie ein im Glashaus stehender Elefant.

Wer die Zeichen der Zeit erkennt, der wird verstehen.
Dass jeder seinen eigenen magischen Schlüssel in der Hand hält.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 26.11.2020 | Veröffentlicht: 23.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Höre auch die andere Seite, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 19, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.