Persönlicher Übergang

Deine eigene Wahrheit ist das, was du entdecken musst,
um die trübe Wolkendecke zu durchdringen.

Kein anderer kann in deinen Schuhen laufen!
Es liegt ganz bei dir, welchen Weg du wählst.

Niemand ist bisher auch nur eine Woche lang deinen Weg mitgegangen!
Deshalb ist deine Sicht auf die Dinge so einzigartig!

Du kannst versuchen, es zu lehren und zu erklären.
Aber es ist schwierig, es zu begreifen und zu benennen.

Fang einfach an, deine eigene Wahrhaftigkeit zu leben!
Und erforsche all deine Fähigkeiten.

Die Zeiten des Wandels stehen vor der Tür.
Und es verändert wahrlich jedes Land.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 19.12.2020 | Veröffentlicht: 24.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Persönlicher Übergang, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 20, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.