Sei weise!

Sapere aude! Wage es, weise zu sein!
Und beginne einer zu werden, der fliegen kann.

Komm raus aus deinem Schneckenhaus.
Befreie dich aus deiner Gefängniszelle!

Ändere dich jetzt, es brechen neue Zeiten an!
Vergiss all die sinnlosen Verbrechen!

Du bist derjenige, der es schaffen kann!
Dein Leben kann ein echter Erfolg werden.

Lass dich nicht von anderen kleinreden!
Und erkenne deine eigene Krone an!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.12.2020 | Veröffentlicht: 25.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Sei weise!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 21, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.