Tu es einfach!

Schließe mit dem System ab,
das ist der Kern der Weisheit!

Beende Verträge und Abhängigkeiten.
Beginne deine eigenen Fiktionen zu leben.

Löse illusorische Verpflichtungen auf.
Und verlasse schädliche Beziehungen.

Dein neues Leben wartet bereits auf dich.
Deine innere Stimme wird dich niemals ignorieren.

Gehe von nun an deinen eigenen Weg!
Auf diese Weise kannst du niemals scheitern.

Das Bewusstsein erreicht eine höhere Stufe,
dieser Weg wird dich aus deinem Käfig befreien.

Bitte dein inneres Selbst um Hilfe und Lösungen,
auf diese Weise wirst du alle äußeren Verwirrungen beseitigen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 24.12.2020 | Veröffentlicht: 26.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Tu es einfach!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 22, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.