Durchbrich alte Muster!

Die meisten Menschen handeln entsprechend ihrer Konditionierung.
Und stellen ihre eigenen Standpunkte nur selten in Frage.

Schließlich hat man das doch alles so gelernt.
Und das von "wahren wissenschaftlichen Königen".

Doch wir alle müssen diese Illusionen hinterfragen,
um diese festgefahrenen Wahnvorstellungen zu durchschauen.

Und wir sollten nicht wieder einen anderen Wahrheitsvermittler fragen,
damit wir nicht auf den nächsten Trickbetrüger hereinfallen.

Nur in dir selbst kannst du alle Antworten finden,
andere nennen solche Menschen Traumtänzer.

Dabei leben wir gerade jetzt den größten Traum!
Und langsam durchschauen wir ihn auch irgendwie.

Wenn wir alle bewusst träumen.
Werden wir unseren wahren Geburtstag feiern.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 27.11.2020 | Veröffentlicht: 28.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Durchbrich alte Muster!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 23, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.