Meine neue Welt

Die Welt ist mein Zuhause.
Auf dieser Erde werde ich umherwandern.

Dort, wo ich bin, werde ich leben.
Was ich habe, kann ich geben.

Was ich brauche, werde ich bekommen.
Ich mache Geschenke durch meinen Verstand.

Ich verschenke meine gesamte Weisheit.
So überwinde ich jegliche Spaltung.

Ich vereinige mich mit dem Ganzen.
Auf diese Weise erreiche ich jedes Ziel.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 28.12.2020 | Veröffentlicht: 29.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Meine neue Welt, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 24, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.