Verlockende Wahrheit

Auch ein kleiner Funke kann ein Feuer entfachen,
und eine Wahrheit kann einen Lügner bloßstellen!

Die ewige Wahrheit leuchtet immer und überall.
Und nur die Lüge behauptet, sie sei komplex und unvollständig.

Benutze einfach deinen eigenen Verstand und lerne!
Und schaffe so deine innere Wende.

Sei ein Funke, der den Zunder in Brand steckt.
Spucke die Wahrheit aus wie ein Drucker.

Nutze deine eigene und innere Weisheit, um zu wachsen.
Spüre einfach diesen endlosen Fluss in dir.

Nichts steht deiner Verwirklichung im Weg.
Denn du stehst in Wechselwirkung mit der heiligen Schöpfung.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 29.12.2020 | Veröffentlicht: 30.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Verlockende Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 25, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.