Frohes neues Jahr?

Ein weiteres Jahr neigt sich dem Ende zu.
Unvorstellbar, wie wir uns alle verbogen haben.

Die nächsten Jahre werden noch viel härter werden.
Aber letztendlich werden wir dadurch viel klüger werden.

Und natürlich darf so etwas nie wieder passieren.
Deshalb arbeiten wir an dem Ende jeglicher Herrschaft.

Selbstverwaltung ist das, was wir lehren.
Und das ist es, was wir am Ende auch erreichen werden.

Jeder von uns muss sich darüber bewusst werden, was er will.
Mit der Mehrheit unterzugehen oder in die Höhe aufzusteigen.

Vergiss die Zukunft und die Vergangenheit.
Denn nur dieser Moment wird ewig dauern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 31.12.2020 | Veröffentlicht: 31.12.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Frohes neues Jahr?, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 26, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.