Bleib tapfer!

Auch wenn es ein hartes Jahr wird.
Geh weiter deinen Weg ohne jegliche Angst!

Lass nicht zu, dass andere dir in die Quere kommen.
Denke daran, dass dies ein Theaterstück ist.

Die Natur will dich kennenlernen.
Dein Traum wird bald in Erfüllung gehen.

Umfassendes Wissen und tiefe Einsicht.
Deine Aura wird besonders hell aufleuchten.

Die Gehirnwäsche neigt sich dem Ende zu.
Mach dich bereit für deinen heiligen Aufstieg.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 31.12.2020 | Veröffentlicht: 01.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Bleib tapfer!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 27, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.