Nun erhebe dich!

Ich will nicht ein falsches Wort sagen.
Ich will höher fliegen als ein Vogel!

Ich will das Unerreichbare erreichen.
Ich will das Unerklärliche verstehen.

Ich will jede imaginäre Grenze überschreiten.
Und dies mit jeder Minute voll auskosten.

Ich habe das Feuer in mir entfacht.
Ich will wissen, was es mir bringen wird.

Indem ich meine heiligen Schwingen ausbreite,
werde ich alle bisherigen Könige übertreffen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 05.01.2021 | Veröffentlicht: 07.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Nun erhebe dich!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 28, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.