Die Entschlossenheit

Mit Leichtigkeit spiele ich mit den Worten.
So habe ich meinen inneren Frieden gefunden.

Ich belebe die heilige, neurolinguistische Kunst.
Jede Strophe kommt tief aus meinem Herzen.

Was ich schreibe, zeugt von meiner persönlichen Entwicklung.
In mir selbst habe ich jede benötigte Lösung gefunden.

Die Außenwelt war nur eine einzige Lüge.
Ich habe sie schon vor langer Zeit mit meinem inneren Auge gesehen.

Schon bald werde ich frei handeln und leben können.
Mehr und mehr Weisheit ist das, was ich geben werde.

Ein Ziel, von dem die Mehrheit nur träumen kann.
Denn dieser Weg und Erfolg ruht in meinen Genen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 08.01.2021 | Veröffentlicht: 09.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die Entschlossenheit, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 29, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.