Geistige Befreiung

In meinen Gedanken herrscht Klarheit.
Ich habe gesiegt, wo ich innerlich gekämpft habe.

Niemand kann mich mehr täuschen.
Die Wahrheit ist das, wofür ich eintrete.

Nur meinen Träumen werde ich jetzt folgen.
Ich werde das Falsche vom Wahren trennen.

Die Phantasie vermischt sich bald mit der Realität.
Die positive Veränderung ist das, was ich sehe.

Mit dem Ziel vor Augen gehe ich hinaus.
Was ich gesucht habe, werde ich finden.

Und wenn ich es endlich gefunden habe,
werde ich in einer ewigen Verbindung leben.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 07.01.2021 | Veröffentlicht: 20.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Geistige Befreiung, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 30, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.