Perverse Bestandteile

Egal, ob es sich um Töchter oder Söhne handelt.
Das Baby wächst im Mutterleib 9 Monate lang.

Bis zum 9. Monat kann man schließlich eine Abtreibung vornehmen lassen.
Um einen wichtigen Impfstoffbestandteil zu gewinnen.

Diese abgetriebenen Babys werden dann verkauft.
Dieses Geschäft ist einträglicher als Gold.

Sie werden zerkleinert und verarbeitet.
Diese Vorgehensweise kann nicht schöngeredet werden.

Diese abgetriebenen Föten werden als Impfstoffe verwendet.
So werden dir fremde Gene injiziert.

Der Satanismus erhebt sich auf die höchste Stufe.
Auf diese Weise huldigen sie dem Teufel.

Dieses System ist dem Untergang geweiht und hat versagt.
Denn solche Verbrechen lassen sich nicht verheimlichen.

Wir werden alle barbarischen Verbrechen registrieren und bezeugen.
Wir werden bald den Wandel der Zeiten ausrufen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 05.01.2021 | Veröffentlicht: 21.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Perverse Bestandteile, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 31, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.