Wähle deinen Zyklus

Immer produzieren, konsumieren und recyceln.
Das ist unser moderner Wirtschaftskreislauf.

Niemand stellt den Wahnsinn in Frage.
Doch viele fühlen diese Trostlosigkeit.

Als Produzent nimmt man nur noch Zahlen wahr.
Man sieht keine Verbindungsbrücken dazwischen.

Es kann schwer fallen, den Humor zu erkennen,
solange man gezwungen ist, ein Konsument zu sein.

Was konsumiert wird, wird letztlich recycelt.
Und überall wird es als freies Leben gepriesen.

Eine andere Lebensweise kennen wir nicht.
Oder etwas anderes, das wir anstreben könnten.

Manche bemerken erst am Ende ihrer Tage,
dass sie nicht ihre eigenen Wege gegangen sind.

Nicht einmal ihre Träume waren ihre eigenen.
Sie haben sie verkauft, um eine Drohne zu sein.

Warum solltest du in Anbetracht all dessen noch warten?
Lebe deine eigenen Träume, bevor es zu spät ist!

Die Zeiten ändern sich, also tue das Gleiche!
Auf diese Weise werden wir ein neues Spiel beginnen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 04.01.2021 | Veröffentlicht: 22.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Wähle deinen Zyklus, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 32, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.