Kreative Lösungen

Kreativität öffnet mühelos alle Türen.
Die ganze Welt kann dir gehören.

Kreatives Denken ist unerlässlich,
um dein volles Potenzial freizusetzen.

Jedes Problem kann gelöst werden.
Wenn Kreativität im Spiel ist.

Denke nicht in einfachen Schubladen!
Denn so gewinnst du nach Punkten.

Geh neue Wege und vergiss alle Regeln!
Dafür hast du bereits alle Werkzeuge!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 29.12.2020 | Veröffentlicht: 23.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Kreative Lösungen, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 33, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.