Ich gehorche nicht!

Ich gehorche nicht, nur weil alle es verlangen.
Wenn mir jemand sagt, was ich tun soll, sage ich nein!

Niemand hat die Befugnis, mir zu sagen, was ich tun soll!
Selbst wenn sie glauben, dass das, was sie sagen, wahr ist.

Blinder Gehorsam führt immer nur zu Leid!
Deshalb ignoriere ich Befehle heute und auch morgen!

Ich handle auf eigene Verantwortung und mit Sorgfalt!
Niemand braucht mir zu sagen; wie kannst du es wagen?

Ich muss für alle Zeiten mit meinen Entscheidungen leben.
Und für mein Leben habe ich größere Visionen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 25.11.2020 | Veröffentlicht: 25.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Ich gehorche nicht!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 34, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.