Natürlicher Reichtum

Für viele ist es unvorstellbar, das System zu verlassen.
Sie würden lieber bis zum letzten Penny weiterkämpfen.

Und viele würden ihre eigene Art verraten.
Selbst wenn dabei der eigene Ruin herauskäme.

Aber um dieses sinnlose Spiel zu beenden,
muss man aufhören zu spielen und einen neuen Weg einschlagen.

Erweitere dein Wissen und wage den Schritt!
Mach dir keine Sorgen um dein tägliches Brot.

Die Natur schenkt dir alles, was du brauchst.
Doch sie kann nicht all deine Gier befriedigen!

Übe dich in Achtsamkeit und Ehrfurcht.
Auf diese Weise verhältst du dich immer richtig.

Reiß die Wurzel aus und es wächst nichts mehr nach.
Wenn du etwas vollständig wegnimmst, fange an, etwas Neues zu säen.

Auf diese Weise wächst immer mehr und mehr!
So entsteht Reichtum, gefolgt von wahrem Wissen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 28.11.2020 | Veröffentlicht: 26.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Natürlicher Reichtum, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 35, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.