Moderne Fehltritte

Die eigene Zeit vergeht sehr schnell.
Ich kann mich noch gut an die Vergangenheit erinnern.

Ich denke an alte Werte und Ideologien.
Und an das Aufkommen neuer Technologien.

Ein Computer war damals etwas völlig Neues.
Wie er funktionierte, davon hatte ich keine Ahnung.

Bunte Bilder, die man beeinflussen konnte.
Um am Ende ein bestimmtes Ziel zu erreichen.

Der Übergang in das neue digitale Zeitalter.
Entpuppte sich schon bald als ein wunderbarer Käfig.

Wie sehr war ich von alledem fasziniert.
Aber vor allem war ich ein Spielstandskönig.

Wie schnell ich nun wieder den Ausweg suche.
Um diese einst so liebgewonnene Kette zu sprengen.

Keine bunten Bilder oder Zahlen können mich noch halten.
Auch wenn es sich anfühlt, als ob ich mich verkauft hätte.

Der Ausweg in die reale Welt liegt vor meinen Augen.
So werde ich allen virtuellen Lügen entgehen.

Entfremdete Menschen suchen die wahre Wiedervereinigung.
Sie wollen die wahre und heilige Erfüllung erfahren.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 22.11.2020 | Veröffentlicht: 27.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Moderne Fehltritte, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 36, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.