Die Wahrheit wird sich durchsetzen

In Zeiten des Sturms bin ich die Ruhe,
und wiederhole die Wahrheit wie einen Psalm.

In Zeiten, in denen niemand spricht, spreche ich.
Denn ich bin kein unterwürfiger Speichellecker.

In Zeiten, in denen niemand sieht, sehe ich.
Ich werde fest verwurzelt stehen wie ein Baum.

Keine Lüge kann je überzeugend genug sein.
Ich werde mich nicht verstellen, auch wenn die Zeiten hart sein sollten.

Ich zerbreche nicht in Zeiten des Umbruchs.
So widerstehe ich allem Bösen.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 22.11.2020 | Veröffentlicht: 30.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die Wahrheit wird sich durchsetzen, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 37, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.