Die Redigierung

Suchst du nach Lösungen für deine Probleme?
Und bedenke; beruhen sie auf irgendwelchen Nachrichten?

Oder basieren sie auf dem, was andere dir erzählen?
Weil du das Gefühl hast, dass sie eine ähnliche Sichtweise vertreten?

Niemand kann jemals deine eigene Wahrheit kennen!
Wenn du das erkennst, kannst du niemals verlieren.

Die Welt da draußen ist eine einzige Illusion!
Von Gedanken hervorgebracht, erzeugt sie Verwirrung.

Doch wenn die bedrückenden Gedanken vergehen, wird die Welt klar.
Klarheit ist das Einzige, was bestehen wird.

Dann wirst du die ganze Weisheit erfassen!
Und du wirst die alten Texte und die Symbolik verstehen.

Deine Rolle im Theaterstück wird beendet werden.
Und alle bisherigen Grenzen werden überwunden.

(geschrieben KiBLS)

Geschrieben am: 21.01.2020 | Veröffentlicht: 31.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die Redigierung, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 38, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.