Glitzernder Stern!

Du kannst durch alles hindurchsehen.
Das ist der wahre Weg eines Königs.

Du kannst von deinem eigenen Licht leben.
Aber dazu muss es hell erstrahlen.

Dinge können durch Gedanken bewegt werden.
So kannst du alle Punkte miteinander verbinden.

Willst du in dieser Gesellschaft verhungern,
oder die Natur in ihrer ganzen Vielfalt erleben?

Erhebe deinen Kopf und öffne dein Herz!
Du bist eins und warst noch nie getrennt.

Du bist der Held deiner eigenen Geschichte!
Also erhebe dich jetzt in all deiner Pracht!

Zeig der Welt, wer und was du bist!
Und fang einfach an zu funkeln wie ein Stern!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 19.01.2020 | Veröffentlicht: 01.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Glitzernder Stern!, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 39, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.