Selbstermächtigung

Laufe mit deinen bloßen Füßen!
Und lerne, was du essen kannst!

Trenne dich von den Dualitäten!
Und respektiere alle Nationalitäten!

Plus und Minus sind eins,
erkenne es als reinen Spaß!

Hitze und Kälte sind eine Illusion!
Polaritäten führen oft zu Verwirrung.

Erforsche deine wahre Mitte!
Höre auf deinen inneren Mentor!

So kann dich niemand mehr täuschen!
Und niemand kann dich jemals wieder beherrschen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 20.01.2020 | Veröffentlicht: 02.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Selbstermächtigung, Autor: KiBLS, Buch: 22, Gedicht: 40, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.