Intellektuelle Vereinigung

Wir haben darauf gewartet, dass wir gehört werden.
Und heute erheben wir als Lehrmeister unsere Stimme!

Wir haben die Freiheit, dieses System zu verändern.
Wahrhaftige Macht wächst durch Weisheit.

Viele Lügen und Leiden haben wir durchlebt.
Doch unsere Kraft ist wahrlich allumfassend.

Was uns gelehrt wurde, hat unserer Seele nicht gefallen!
Die vereinte Macht agiert nun jenseits jeglicher Kontrolle.

Die mentalen Synchronisationen werden immer stärker.
Kommt und schließt euch uns an! Lasst uns das Lied der Freiheit singen!

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben am: 23.03.2020 | Veröffentlicht: 24.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Intellektuelle Vereinigung, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.