Gemeinsam an vorderster Front

Wir alle verfolgen ein gemeinsames Ziel!
Wir alle gestalten gemeinsam das große Ganze!

Wir kämpfen für eine uralte Wahrheit!
Wir können dabei nichts verlieren!

Die Menschen wollen eine gehörnte Kuh anbeten!
Also lasst uns jetzt die ganze Weisheit veröffentlichen!

Wir befreien uns von den Fesseln des Zweifels,
um die Vernunft zu entfesseln und sie zu verbreiten.

Die kritische Masse wird sich bald darüber bewusst werden.
Ab diesem Zeitpunkt werden wir wirklich fair miteinander spielen.

Dabei hat jeder von uns seine Konzepte zu offenbaren.
Sodass wir uns gemeinsam erheben und zusammen gesunden.

(geschrieben von KiBLS und Bart23)

Geschrieben am: ~26.03.2020 | Veröffentlicht: 27.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Gemeinsam an vorderster Front, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.