Kapitel des Erwachens

Philosophen, erhebt eure Stimme.
Lasst uns gemeinsam aufsteigen, wir haben keine andere Wahl!

Lasst die Worte aus euren Herzen sprechen.
Lasst uns der Menschheit diese uralte Kunst vorführen!

Dort, wo die Weisheit regiert, erblüht alles.
Sie entspringen tief aus dem Inneren - unendliche Kräfte.

Folgt dem Aufruf und schreibt, um zu existieren.
Philosophen", ihr müsst kämpfen, um weiter zu bestehen!

Dieser Kampf beginnt allein in deinem Inneren.
Und nach deinem Sieg, erschaffen wir zusammen alles neu.

(geschrieben von KiBLS und Izzari)

Geschrieben am: ~23.03.2020 | Veröffentlicht: 27.03.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Kapitel des Erwachens, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.