Der Griff nach den Sternen

Egal wohin ich auch gehe.
Ich bin wie Wasser in einem Fluss.

Ich kann die Schönheit überall erkennen.
Einfach indem ich mir bewusster werde.

Diese Welt will erkundet werden!
Dieser Ruf wurde lange Zeit ignoriert.

Die Erde unter meinen Füßen ist lebendig.
Vor mir ist die Natur, in die ich eintauchen will.

Der Himmel über mir ist so erstaunlich.
Zahllose Sterne sind es, denen ich hinterherjage.

Sterne, die so nah sind, dass ich sie nie zuvor bemerkt habe.
Jetzt bin ich bereit, um noch viel mehr zu entdecken!

(geschrieben von KiBLS und Edsonmcz)

Geschrieben: ~01.04.2020 | Veröffentlicht: 05.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Griff nach den Sternen, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.