Radikale Veränderung

Ein Schattenspiel vor deinen Augen.
Die endgültige Entlarvung sämtlicher Lügen.

Jeder wird sich darüber bewusst, dass er eingesperrt ist.
Jeder, der sich umsieht, ist zutiefst erschüttert.

So viele Lichter erhellen nun die Dunkelheit.
Deshalb erscheinen die Schatten in ihrer ganzen Schärfe.

Alle bisherigen Fragen waren niemals wahr!
Die einzige, ehrliche Antwort liegt in dir selbst!

(geschrieben von KiBLS und Kdjh)

Geschrieben am: ~28.04.2020 | Veröffentlicht: 05.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Radikale Veränderung, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.