Kommt zusammen!

Wir sind die Entwicklungshelfer.
Wir sind die entscheidenden Problemlöser.

Wir streben nicht nach einer äußeren Macht.
Wir sind zur letzten Stunde gekommen.

Wir alle haben diese Entscheidung getroffen,
gemeinsam diese Mission zu erfüllen.

Gemeinsam stehen wir für Liebe und Frieden.
Gemeinsam werden wir mühelos den Wandel vollziehen.

(geschrieben von KiBLS und Deceptions)

Geschrieben: ~03.04.2020 | Veröffentlicht: 06.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Kommt zusammen!, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.