Erinnere dich!

Wir sind Teil des ältesten Kollektivs.
Wir alle folgen einer uralten Richtlinie.

Wir haben eine gemeinsame Botschaft zu verkünden.
Und doch ist jeder von uns einzigartig!

Wir kennen die nicht vorhandene Ursache.
Daher erhalten wir diese historischen Gesetze.

Wir alle können die Trommel spielen hören.
Einzelne Köpfe verbinden sich zu einer Einheit.

Und nun scheinen sich alle Dinge zu zerstreuen.
So wie alles, was wir sehen, zu zerbrechen scheint.

Es spricht immer noch die alte Stimme in unserem Inneren.
Verbinde dich, wie wir es auch schon getan haben.

Wir sind ein Teil des ältesten Kollektivs.
Wir erinnern uns an unsere Wurzeln und ändern die Sichtweise.

(geschrieben von KiBLS und Subsonic)

Geschrieben am: 06.04.2020 | Veröffentlicht: 12.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Erinnere dich!, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.