Moderne Märchen

Es gibt so viel Aufregung und die meisten haben keine Ahnung.
20.000 Menschen sterben in Deutschland jedes Jahr an der Grippe.

Der Virentest ist hochgradig überempfindlich.
Dadurch werden alle Ergebnisse relativiert.

Niemand stellt diesen Test auf den Prüfstand.
Wir werden gezwungen, ihn auf Befehl zu machen.

Gleichzeitig stürzt die Wirtschaft "versehentlich" ab.
Und jeder Kritiker wird nun extrem niedergemacht.

Ein System, das auf Pleite und Aufschwung aufgebaut wurde.
Das hat uns schon immer in den Untergang getrieben.

Jetzt haben wir diesen "Virus", dem wir die Schuld geben können.
Dafür, dass unser Leben nie mehr dasselbe sein wird.

Gewaltige Verbrechen von unsichtbarer Hand in Bewegung gesetzt.
Dies alles ist eine Konditionierung für ihre zukünftigen Pläne.

In dieser Ära des Wahnsinns regiert die Zensur.
Und die Polizei tut "ihre Pflicht" mit neu entdeckter Freude.

Nachrichten wiederholen sich in unterschwelliger Weise.
Und jeder läuft Gefahr, zum Verbrecher erklärt zu werden.

Das Vertrauen ist erschüttert, achte auf deinen Nachbarn!
Davor wurden wir gewarnt, Orwell hat es auf den Punkt gebracht.

Die Überwachung frisst sich tief in unser Inneres.
Der "große Bruder" sitzt nicht nur im Bücherregal.

Doch all das verwirrende, äußere Getue.
ist nur das Resultat von unseren gemeinsamen Taten!

Und der tiefste Punkt, an dem jeder verzweifelt,
ist der Moment, der einfach unvergesslich toll wird!

In hoffnungslosen Momenten mit so viel Unsicherheit.
werden wir uns gemeinsam erheben, um die letzten Unklarheiten zu beseitigen.

Was die Zukunft bringt, ist unsere Entscheidung.
Und sollten wir uns für die Freiheit entscheiden, werden wir Seite an Seite stehen.

(geschrieben von KiBLS, Bart23, Izzari)

Geschrieben am: ~14.04.2020 | Veröffentlicht: 16.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Moderne Märchen, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.