Die nächste Welle

Weltweiter Druck von Norden bis zum Osten.
Seid ihr bereit für das Zeichen des Tieres?

Weisheit und Wahrheit werden nicht ruhen.
Während man darauf hinwirkt, uns mit finanziellen Vorteilen zu kontrollieren.

Jeder Herbst wird eine neue Grippewelle mit sich bringen.
Macht euch also bereit für Corona Teil 2!

Schaltet den Fernseher aus, und geht vor die Tür!
Benutzt euren Verstand und euren Körper, geht einfach auf Entdeckungsreise!

Umarmt eure Familien und Freunde, um zu zeigen, dass Ihr Sie mögt.
Wenn jemand Hilfe braucht, dann seid bereit zu helfen.

Steigt auf einen Berg und erklimmt den Gipfel!
Lasst die Welt wissen, dass Ihr die Freiheit sucht!

Ich schaue furchtlos in die Augen des Bösen.
Und erkenne die Zeiten des heiligen Umbruchs.

Die alte, dunkle Ära neigt sich endgültig dem Ende zu!
Und eine neue Epoche beginnt gerade, sich einzumischen!

(geschrieben von KiBLS, Mindofmyown, Tomtomandt)

Geschrieben am: ~19.04.2020 | Veröffentlicht: 24.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die nächste Welle, Autor: KiBLS, Buch: 17, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.