Die Melodie der Freiheit

Wir sind die Stimmen die nicht mehr verstummen.
Wir sind die, die das Lied der Freiheit summen.

Es wirkt wie ein Ohrwurm in deinem Kopf.
Unser Lied packt das Übel an seinem Schopf.

Jedermanns Freiheit ist das oberste Gut!
Dies laut zu verkünden, dazu gehört Mut.

Unsere Melodie hallt auch in die letzten Ecken.
Um auch noch die letzten Schläfer aufzuwecken.

Der Wandel ist schon in vollem Gange!
Doch Entwicklung dauert manchmal lange!

Unser Ständchen wird immer lauter.
Unsere Melodie klingt immer vertrauter.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 07.07.2019 | Veröffentlicht: 11.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Die Melodie der Freiheit, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
