Leichte Auswahl

Sich mit unwichtigen Dingen ablenken?
Oder doch anfangen selbst zu denken?

Sich mit unnützen Sachen beschäftigen?
Oder doch anfangen sich selbst zu kräftigen?

Sich weiter im endlosen Kreise drehen?
Oder doch anfangen selbst zu sehen?

Sich gegenseitig in Prozessen verklagen?
Oder doch den Neuanfang mal wagen?

Du hast immer wieder die freie Wahl!
Das macht das ganze Leben so genial!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~13.07.2019 | Veröffentlicht: 14.07.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Leichte Auswahl, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
