Prophetische Verdienste

Der Prophet in seinem eigenen Lande.
Erscheint äußerlich voller Schande.

Die Nachricht erreicht seinen Empfänger.
Die Übertragung dauert einfach etwas länger.

Worte ganz besonderer Sorte!
Sie öffnen deine innere Pforte.

Die Wirkung ist hoch effektiv.
Und gleichzeitig rekursiv!

Die Absicht, sie ist immer gleich!
Der Wandel, er ist wahrlich umfangreich!

Der Moment wird neu geformt!
Gedanken völlig neu genormt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~19.07.2019 | Veröffentlicht: 24.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Prophetische Verdienste, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
