Es beginnt

Künstlich erschaffener Neid.
Produziert besonderes Leid.

Energetisch geladene Explosionen!
Verwoben mit wirren Illusionen!

Diesmal brennen alle Lunten!
Dieser Wandel kommt von unten!

Die Menschheit hat Ihn beschworen!
Das alte System ist schon lang' verloren!

Jeder schreit nach dem Wandel!
Er erscheint nach dem letzten Handel!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~14.08.2019 | Veröffentlicht: 24.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Es beginnt, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
