Krieg und Frieden

Ganze Heerscharen stellen sich auf!
Die Geschichte nimmt nun Ihren lauf.

Das große Schauspiel, es beginnt.
Der Ausgang ist schon lang' bestimmt!

Wir befinden uns nun im Übergang!
Bald ist nichts mehr von belang!

Dein ganzes sein wird umstrukturiert!
Während rundherum scheinbar alles kollabiert.

Du hast den wahren Kern gefunden!
Nun beginne Ihn ausführlich zu erkunden!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~14.08.2019 | Veröffentlicht: 25.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Krieg und Frieden, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
