Deine Freiheit!

Schreibe nun deine eigenen Worte!
Nur Sie öffnen die vergessene Pforte!

Lese Sie aufmerksam und gründlich!
Erinnere dich - am Besten stündlich!

Du wirst dann alles transformieren!
Es wird dann einfach so passieren!

Niemand kann diesen Prozess stoppen!
Am Ende wirst du einfach alles toppen!

Wenn viele Realitäten verschmelzen,
hat das weltweite Konsequenzen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 25.08.2019 | Veröffentlicht: 25.08.2019

Lizenz Informationen:

Titel: xxxxxxxxx, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.