Beschriebene Kunst

Die Kreativität wird entdeckt und gelebt!
Tief in mir, es wahrlich überall bebt!

Worte die einfach sprießen,
und Farben die zusammen fließen!

Alles harmoniert und spielt zusammen.
Die Kreativität, Sie ist am entflammen!

Potenzial um die ganze Welt zu ändern!
Kunst verbreitet sich in allen Ländern!

Es kommt aus dem Inneren nach Außen.
Von tief drinnen bis weit nach draußen.

Der Wandel erblickt das Licht!
Die neue Welt, Sie rückt in Sicht!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 21.09.2019 | Veröffentlicht: 22.09.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Beschriebene Kunst, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
