Verbundenheit

Ich lausche deinem lauten Schrei!
Und du denkst er sei mir einerlei.

Es erschüttert mich tief im Mark.
Doch für dich bleibe ich stark!

Selbst wenn du suchst das Weite!
Ich stehe trotzdem an deiner Seite!

Wenn du mich brauchst, bin ich immer da!
Jeden einzelnen Tag, das gesamte Jahr!

Egal ob es stürmt, regnet oder schneit.
Meine Hilfe steht dir jederzeit bereit!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 12.11.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Verbundenheit, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
