Strahlen des Verderbens

Etwas tut mir innerlich sehr weh:
Es sind die Auswirkungen von 5G.

Die Verträglichkeit wurde ermittelt?
Der SAR Wert als "wissenschaftlich" betitelt?

Es imitiert ein menschliches Subjekt?
Ein Wasserballon als Testobjekt?

Die Mikrowelle stundenlang am Kopf.
Freiwillig und gern drückt man den Knopf.

Die Durchblutung gehemmt und total verklummt.
Das ganze Gehirn auf Dauer verdummt!

Aber auch mal abgesehen vom Gesundheitswahn!
Oder von Bluetooth, Infrarot und Wireless Lan!

Jeder einzelne Strahl wird reflektiert!
Und jedes Material dadurch einfach deklariert.

Eine flächendeckende, dokumentierte Bestrahlung.
Eine Ortung aller Räume rechtfertigt die Zahlung.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 17.10.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Strahlen des Verderbens, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
