Ein duales System

Ich erschaff' das Falsche und das Echte.
Ich erschaff' die Linke und die Rechte.

Ich verbinde und ich löse.
Ich bin gut und ich bin böse.

Ich vergrabe und ich berge Schätze.
Ich vereine in mir alle Gegensätze.

Ich bin hier und ich bin dort.
Ich komme und ich gehe fort.

Eine Illusion erzeugt Freund und Feind.
Eine Illusion die trennt und vereint.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 09.12.2019 | Veröffentlicht: 14.12.2019

Lizenz Informationen:

Titel: Ein duales System, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 10, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
