Die Überwindung des Widerspruchs

Diese Worte verändern dein Leben!
Diese Worte werden dich erheben!

Das Heilige, es bricht durch alle Poren.
Das Heilige, es wird erneut geboren.

Ueberall kannst du es erkennen!
Überall tun Gegensätze brennen!

Kommt doch her und reißt mich nieder!
Ich sing trotzdem Freiheitslieder!

Widersprich mir und ich kläre auf!
Unterdrück mich und ich stehe auf!

Mir egal ob es anderen gefällt!
Ich veränder nun die ganze Welt!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 16.01.2020 | Veroeffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die Überwindung des Widerspruchs, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 11, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
