Zeitlose Wahrheit

Alles "ist" zur gleichen Zeit.
Jedes Glück und alles Leid.

Jeder Stock und jeder Stein,
kann an anderer Stelle sein.

Wo der Fokus sich hinrichtet,
werden Sachen neu belichtet.

Das Schatten-Spiel beginnt.
Es "dem Ganzen" die Einheit nimmt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 07.11.2017 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Zeitlose Wahrheit, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 12, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
