Im Tal der Langeweile

Die Uhr, Sie dreht sich.
Doch Zeit, Sie vergeht nicht.

Keine Minuten und keine Stunden.
Tun das Zeitenende mal bekunden.

Alles ist nur ein Schein.
Die Optik wirkt sehr fein.

Die Frage die sich nun stellt;
passiert überhaupt etwas auf dieser Welt?

Oder geschieht alles hier auf einmal?
Der Ablauf von Zeit - die wahre Drangsal?

Die Zeit - Sie ruht tief in deinem Innern.
dort wo alle Wahrheiten schon ewig schimmern.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: ~2017 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Im Tal der Langeweile, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 13, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
