Der Glaube an die Liebe

Glauben endet wo Verständnis beginnt.
Verständnis endet wo Einsicht beginnt.

Einsicht endet wo Akzeptanz beginnt.
Akzeptanz endet wo Wissen beginnt.

Wissen endet wo Erfahrung beginnt.
Erfahrung endet wo Weisheit beginnt.

Weisheit endet wo Liebe beginnt.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 19.07.2018 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Der Glaube an die Liebe, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 14, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
