Das neue Leben

Heute ist der Tag!
Es ist endlich soweit!

Der Keimling aus dem Boden bricht.
Die Saat erreicht das Sonnenlicht.

Das wahre Abenteuer nun beginnt,
Geboren nun ein neues Kind.

Eine völlig unbekannte Sorte.
Der Wandel klopft nun an die Pforte.

Das Licht, wird nun konzentriert!
Eine neue Vision, wird integriert!

(geschrieben von KiBLS)

#deutsch #philosophie #poesie #gedicht #wandel

Autor: KiBLS | Geschrieben: 09.06.2018 | Veröffentlicht: ~2020

Lizenz Informationen:

Titel: Das neue Leben, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 15, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
