Nutze die Zeit!

Die Geschichte kann einen lehren,
und die Zukunft soll man ehren.

Doch kostbar ist nur der Moment,
denn er ist niemals getrennt.

Das "Jetzt" beeinflusst die Zeiten.
Lass dich von diesem "Jetzt" leiten!

Die Zeitlinie wird durchbrochen,
dies wurde lange Zeit versprochen.

Vorherige Grenzen verschwimmen,
durch innere Töne die sich stimmen.

Lass den Wandel einfach geschehen.
Dadurch wird altes Leid vergehen!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 29.12.2020 | Veröffentlicht: 24.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Nutze die Zeit!, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 16, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
