Ein lichtvoller Wandel

Wer sein Ende sucht der soll es gestalten.
Und wer Erlösung sucht soll Sie erhalten.

Wo sind die wahren Weisen dieser Welt?
Verkaufen Sie sich alle hier für Geld?

Es war einst in vergangenen Zeiten,
wo Erleuchtete die Menschen leiten.

Heute tut dies ein virtueller Gott,
in einer Hülle aus Elektroschrott.

Er verblendet jeden wahren Sucher,
und verkauft Almosen als Wucher.

Doch in solch wahrhaft dunklen Zeiten,
wird das Licht erneut den Weg beschreiten.

Denn erst in der tiefsten Dunkelheit,
erkennt man das Licht mit Sicherheit.

Es wird heller leuchten als jemals zuvor!
Die Kraft des Herzens öffnet bald das Tor.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben: 27.01.2021 | Veröffentlicht: 05.02.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Ein lichtvoller Wandel, Autor: KiBLS, Buch: 12, Gedicht: 17, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
