Das Ende

Die Worte "komm" werden fallen.
Dann wird es einen gewaltigen Knall geben.

Die große Masse ist erwacht.
Das letzte Feuer wurde entfacht.

Sie sprengen die Ketten und den Kerker.
Frei und entfesselt; wahre Berserker.

Die halbe Menschheit ist verrückt!
Die große Säuberung hat begonnen.

Die Massen werden sich geistig vereinen.
Der Triumph erscheint am Horizont.

Das letzte Kapitel wird verwirklicht,
und offenbart so ein neues Paradies.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 02.11.2019 | Veröffentlicht: 2019

Lizenz Informationen:

Titel: Das Ende, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.