Aufbruch in eine neue Ära

Du musst deinen eigenen Wahnsinn meistern!
Du weißt, dass nun die Zeit reif dafür ist!

Du kannst es in jedem herabfallenden Tropfen lesen.
Und die Spatzen pfeifen es schon von den Dächern.

Eine Zeit, die lange angekündigt und erwartet wurde.
Eine Zeit, die lange gefürchtet und auch gehasst wurde.

Das Erwachen aller Herzen.
Die innere Revolution hat begonnen.

Seid fröhlich und fangt einfach an zu singen!
Denn die Freiheitsglocke läutet endlich!

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 12.02.2019 | Veröffentlicht: 29.02.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Aufbruch in eine neue Ära, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.