Eine lichterfüllte Reise

Viele Lichter beginnen zu leuchten.
Viele Menschen beginnen zu verstehen.

Alle Lichter werden zunehmend heller.
Die ganze Realität wirkt als Zündstoff.

Das Rad des Schicksals dreht sich bereits.
Das Ende der Zeiten wird in Kürze beginnen.

Und die Täuschung wartet gleich um die Ecke.
Werde dir bewusst und fange an, deinen Kern zu erforschen!

Dann wird etwas Neues daraus entstehen.
Es wird schöner werden als jedes Einhorn.

So wie die Raupe zum Schmetterling wird.
Deine Reise wird ein neues Hoch erzeugen.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.04.2019 | Veröffentlicht: 19.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Eine lichterfüllte Reise, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.