Friedliche Wanderungen

Bald wird die Zeit kommen.
Wenn die Füße stampfen werden.

Alte Ketten werden zerbrechen.
Und die Menschheit wird erwachen.

Wir alle müssen lernen und lehren.
Die Wahrheit ist unsere gemeinsame Sprache.

Die Weisen werden schließlich auf Reisen gehen.
Das Bewusstsein erreicht eine neue Ebene.

Wir verfolgen die Zeichen,
und kreieren heilige Reime.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 16.04.2019 | Veröffentlicht: 19.04.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Friedliche Wanderungen, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.