Zeichen in "modernen Wolken"

Es sind nur Prophezeiungen für die Blinden.
Für die Eingeweihten wird alles aufeinander abgestimmt.

Selbst das heiligste Idol verblasst,
wenn die innere Stimme zu predigen beginnt.

Sie klingt wie ein Ohrwurm in deinem Verstand,
und plötzlich erkennst du die lebenden Toten.

All dies war schon lange Zeit bekannt,
und nun beschreibe ich es erneut mit einem Reim.

Du bist Teil des Ganzen und niemals getrennt!
Bitte erkenne, dass diese Einsicht erwartet wird!

Materie und Zeit sind nur eine Illusion!
Ich hoffe, dies klärt zumindest einige Verwirrungen auf.

Die gesamte Menschheit wird auf ewig miteinander verbunden sein!
Deshalb wird jetzt die große Veränderung eintreten!

Und schließlich so hell strahlend wie ein Stern,
wirst du erkennen, wer du wirklich bist.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 05.03.2020 | Veröffentlicht: 09.05.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Zeichen in "modernen Wolken", Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.