Die dunkle Nacht aller Seelen

Wir treten in eine heikle Phase ein,
überall beginnt es heftig zu lodern.

Doch wir stehen noch am Anfang!
Es ist der Beginn der Zeit der Sünde.

Widersteht all den Lastern vor euren Augen.
Und traut nicht all den schäbigen Lügen!

Dieser Kampf wird noch eine ganze Weile wüten.
Es wird bis zum letzten Cent gekämpft.

Das Geld wird endgültig seine Macht verlieren.
Dies wird der Anbruch der heiligsten Stunde sein.

Wenn alle völlig verzweifelt am Boden liegen.
Dann haben wir unser notwendiges Schicksal erfüllt.

Dann wird die Welt wieder neu erblühen.
Und der Himmel wird sich wieder dunkelblau färben.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 06.11.2019 | Veröffentlicht: 15.11.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Die dunkle Nacht aller Seelen, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.