Das Zeichen des Tieres V.2

Für diejenigen, die noch nicht wissen, was vor sich geht.
Für die kommenden Zeiten müsst ihr stark sein.

Geändert von der Stirn auf die Vorderseite des Kopfes.
Es ist nur eine Fälschung, die verbreitet worden ist.

Man kann nichts mehr kaufen oder verkaufen.
Ohne sich als Hure an die Bestie zu verkaufen.

Der Wahnsinn wird auf die Spitze getrieben.
Es ist die Verwirklichung eines bösen Traums.

Der Biosensor wird an der rechten Hand platziert.
Das war von langer Hand skrupellos vorbereitet!

Genetisch verändert, ist man nicht mehr menschlich.
Du wirst zu einem Mitglied der künstlichen Intelligenz.

Befreie dich aus dem Griff der Dunkelheit.
Dafür brauchst du eine Menge Verstand.

Entgifte deinen Körper und deinen Geist!
Und du wirst deine Freiheit wiederfinden.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 31.03.2020 | Veröffentlicht: 29.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Das Zeichen des Tieres V.2, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 07, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.