Die endgültige Entscheidung

Die Zeit der Entrückung rückt näher.
Bald werde ich bereit sein für mein Meistertraining.

Zur gleichen Zeit beginnen die Verfolgungen.
Und viele Menschen werden in ihren Sünden ertrinken.

Alles wurde lange vorhergesagt und beschrieben.
Für eine kurze Zeit wird eine böse Ordnung herrschen.

Es wird keine leichte Zeit für einen Dissidenten werden.
Denn ein globaler Völkermord steht unmittelbar bevor.

Für den größten Teil der Bevölkerung noch unvorstellbar.
Doch "das Tier" wird in jeder Nation toben.

Gesegnet ist, wer sich dem Bösen nicht unterwirft.
Denn das Gute schlägt noch immer in seiner Brust.

Und die, die die Wahrheit lieben und sie erkennen.
Diese schreiben die neue Zukunft und erschaffen sie.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 10.01.2021 | Veröffentlicht: 19.01.2021

Lizenz Informationen:

Titel: Die endgültige Entscheidung, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 08, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.