Wir bilden die Einheit

Die kommenden Zeiten werden ziemlich hart werden,
doch für uns alle werden sie sehr hart sein.

Man darf jedoch nie das Ziel aus den Augen verlieren.
Denn wir arbeiten alle gemeinsam am Ganzen.

Viele werden diese harten Zeiten nicht überstehen.
Denn es werden unglaubliche Verbrechen geschehen.

Aber wir ziehen weiter gemeinsam an einem Strang.
Wir werden niemals irgendeine Art von Unterwerfung akzeptieren!

Wir sind diejenigen, die gekommen sind, um zu bleiben!
Wir werden unseren Weg unbeirrt fortsetzen!

Wir haben uns selbst erkannt und streben nach Einheit.
Wir handeln als natürliche und heilige Gemeinschaft.

(geschrieben von KiBLS)

Geschrieben am: 21.10.2020 | Veröffentlicht: 30.10.2020

Lizenz Informationen:

Titel: Wir bilden die Einheit, Autor: KiBLS, Buch: 14, Gedicht: 09, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.