Der Weg zum Schatz

Ich will nur bedeutende Worte verwenden!
Ich will vom Boden aufsteigen wie die Vögel.

Ich will nur weise Worte gebrauchen!
Die verlorene Weisheit, die in so vielen Herzen zu finden ist.

Ich will nur inspirierende Worte benutzen!
Meinen Geist schärfen wie ein heiliges Schwert.

Ich will nur noch heilige Worte gebrauchen!
Gefüllt mit Liebe, die aus dem Herzen kommt.

Doch egal, welche Worte ich auch verwende.
Und selbst wenn meine Worte schwach klingen.

Ganz gleich, was mein Verdienst sein mag.
Und egal wie sehr ich sie auch verbreite,

Ich werde immer zu den Worten aufschauen.
Sie werden mein weiser Leitfaden sein.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: 16.09.2018 | Veröffentlicht: 18.09.2018

Lizenz Informationen:

Titel: Der Weg zum Schatz, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 01, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
