Reizvolle Entwicklung

Was, wenn ich dir mein Herz schenke?
Und auch all die Sterne vom Himmel.

Was, wenn ich dir meine Seele schenke?
Und all die Reichtümer aus dem Ozean.

Was, wenn ich dir mein ganzes Ich schenke?
Um die guten und schlechten Seiten von mir bis zum Ende zu ertragen.

Würdest du diese Geschenke annehmen?
Um sie mit mir als ergänzende Runden zu erleben?

Würdest du da sein, wenn ich dich am meisten brauche?
Um für mich die Dinge wahr und vollständig werden zu lassen?

Wenn du nicht bei mir bist, fehlt mir ein Teil,
denn in meinem Leben bist du die größte Kunst!

Doch egal, wo auch immer du bist,
meine Liebe wird niemals fern sein!

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: 19.09.2018 | Veröffentlicht: 24.09.2018
Lizenz Informationen:

Titel: Reizvolle Entwicklung, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 02, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
