Grenzenlose Entfernung

Du scheinst so weit entfernt zu sein.
Und doch bist du so nah.
Du bist direkt neben mir.
Du steckst in meiner Poesie.

Wenn ich meine Augen schließe,
kann ich dich fühlen!
Wenn ich ganz still bin,
kann ich dich hören!

In jedem einzelnen Stern.
In jedem einzelnen Gedanken,
in jedem einzelnen Traum,
kommst du vor.

Keine Entfernung kann uns entzweien!
Keine Macht kann uns beherrschen!
Egal, was ich auch tue,
ich denke ständig nur an Dich.

Egal, was du auch sagen solltest.
Egal, was du auch tun solltest,
Du wirst immer ein Teil von mir sein.
Und ich werde an dich gebunden sein.

In dieser Welt gibt es keine Trennung,
die unseren wunderbaren Tanz beenden könnte.
Unsere tänzerische Kunst hat bereits begonnen,
und verwandelt alles schon bald in eine Einheit.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: 23.09.2018 | Veröffentlicht: 27.09.2018
Lizenz Informationen:

Titel: Grenzenlose Entfernung, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 03, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
