Lausche dem Klang der Glocken

Kannst du sie schlagen hören?
Kannst du sie singen hören?

Hoch oben in den Bergen.
Und tief unten in den Ozeanen.

Sie klingen wie Opern, die aus Wundern geschaffen wurden.
Sie schlagen unvergesslich ein wie der Donner.

Sie kündigen eine neue Zeit an.
Und Strophen voller Reime.

Lausche aufmerksam, was sie "erzählen".
Du könntest finden, wonach du suchst.

Während sie klingeln, klingeln, klingeln.
fangen alle Sterne an zu funkeln.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: 11.10.2018 | Veröffentlicht: 12.10.2018
Lizenz Informationen:

Titel: Lausche dem Klang der Glocken, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 04, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
