Die Reise beginnt

Heute werde ich meinem Schicksal folgen.
Heute werde ich das Tor öffnen.

Ausgerüstet mit allen Notwendigkeiten.
Hier könnte mich nichts mehr einschüchtern.

Ich muss meinen Pfad alleine antreten.
Er führt mich hinaus aus meiner Komfortzone.

Ich werde wunderbare Welten entdecken,
die mich inspirieren, herrliche Zeilen zu schreiben.

Ich werde das Beste in mir zum Vorschein bringen.
Ein solides Fundament, so wie es sein soll.

Tag für Tag werde ich dem Licht entgegengehen,
mit allen Himmeln an meiner Seite.

Und wenn ich mein Ziel erreiche,
werden alle Teile ein Ganzes ergeben.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: 25.10.2018 | Veröffentlicht: 26.10.2018
Lizenz Informationen:

Titel: Die Reise beginnt, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 05, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
