Die eigene Verwirklichung

Endlich sind meine Gedanken frei.
Sie fliegen umher wie eine Biene.

Gedanken der Weisheit und Wahrheit.
Gedanken an das Alter und die Jugend.

Tief in mir ist alles vereinigt.
In meinem Inneren war ich nie gespalten.

In schweren Zeiten habe ich nicht aufgegeben.
Das göttliche Licht hat mich aufgerichtet.

Was auch immer ich erträume, werde ich erschaffen.
Auf Gedanken von Weisheit berufe ich mich.

So viele Gedanken ziehen an mir vorbei.
Viele verleihen mir das Gefühl, ich könnte fliegen.

Nur noch ein letzter Schritt und ich schreite durch das Tor.
Um das zu erfahren, was ich schon immer verspürt habe.

(geschrieben von IO & KiBLS)

Geschrieben am: 26.10.2018 | Veröffentlicht: 27.10.2018
Lizenz Informationen:

Titel: Die eigene Verwirklichung, Autor: KiBLS, Buch: 05, Gedicht: 06, Quelle: https://kibls.neocities.org/ Lizenz: CC BY-SA 4.0 https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de Diese Textdatei darf unverändert weiterverbreitet werden. Alle Lizenzbestimmungen sind erfüllt.
